‫הסרט אינו מתאים
לילדים מתחת לגיל 3‬
‫משרד ההסברה של קזחסטן
גאה להציג‬
‫משרד החקלאות וחיות הבר של קזחסטן‬
‫בשיתוף המרכז לבקרת מחלות של אלמטי‬
‫יאגשמש. שמי בוראט.‬
‫החיים שלי טובים...‬
‫לא באמת!‬
‫אבל איך הגעתי למצב הזה?‬
‫לפני 14 שנה, ‬
‫הוצאתי סרט שהיה הצלחה גדולה
בארה"ב של אמריקה.‬
‫אבל קזחסטן הפכה למושא ללעג ברחבי העולם.‬
‫יצוא האשלגן ושיער הערווה אצלנו צנח.‬
‫קזחסטן יצוא 2006
שיער ערווה - אשלגן‬
‫סוכני בורסה רבים
קפצו מגורדי השחקים הגבוהים ביותר שלנו.‬
‫מאז שמרוץ היהודים בוטל, ‬
‫כל מה שנשאר לקזחים הוא יום הזיכרון לשואה,
‬
‫שבו העלינו על נס את חיילינו הגיבורים
ששירתו במחנות.‬
‫האשימו אותי בכישלון של קזחסטן‬
‫ונאסר עליי לדווח שוב.‬
‫הושפלתי פומבית.‬
‫נגזרה עליי עבודת פרך לכל החיים בגולאג.‬
‫אבל אחרי 14 שנה הביאו אותי אנשים מממשל
לארמון הנשיאות.‬
‫ארמון נשיאותי אלמטי‬
‫הנשיא נזרבייב!‬
‫תקשיב טוב, שמוק.‬
‫יש לי משימה בשבילך.‬
‫הוא הסביר שבזמן שהייתי בגולאג, ‬
‫ארה "ב של אמריקה נהרסה ע" י איש רשע
שנאבק בערכים האמריקניים.‬
‫שמו ברק אובמה.‬
‫זה גרם לכך שפוליטיקאים אפריקנים אחרים
הפכו למנהיגים פוליטיים.‬
‫ג'סטין טרודו ראש ממשלת קנדה‬
‫אבל אז קרה נס.‬
‫מנהיג נפלא חדש, ששמו מקדונלד טראמפ,
עלה לשלטון, ‬
‫והשיב לאמריקה את גדולתה.‬
‫הוא גם התחבר עם מנהיגים קשוחים מכל העולם.‬
‫פוטין, קים ג'ונג-און, בולסונרו וקנת' וסט.‬
‫כולם מלבדי.‬
‫אתה, סאגדייב, ‬
‫תחזור לארה"ב של אמריקה כדי לתת מתנה‬
‫כדי שקזחסטן תזכה לכבוד מטראמפ.‬
‫הורו לי לא לתת לטראמפ את המתנה, ‬
‫מפני שבמשימה קודמת חרבנתי בטעות מול ביתו.‬
‫מלון ומגדל טראמפ‬
‫זה צריך להגיע למישהו מהמעגל הפנימי שלו.‬
‫רודף השמלות המפורסם באמריקה, ‬
‫מייקל פנס.‬
‫סגן הנשיא היה ידוע כרודף נשים כזה, ‬
‫שאי אפשר היה להשאיר
אותו לבד בחדר עם אישה.‬
‫מה המתנה?‬
‫ג'וני הקוף.‬
‫ג'וני הקוף, שר התרבות הקזחי
וכוכב הפורנו מספר אחת.‬
‫צלם ילך איתך ויתעד את המשימה שלך.‬
‫אבל אני אצטרך את המפיק שלי, אזמט בגאטוב.‬
‫בלתי אפשרי.‬
‫למה?‬
‫אתה יושב עליו.‬
‫ותקנה לי עוגת שוקולד.‬
‫תכינו אותו!‬
‫דמעות הצוענייה האלה ישמרו עליך.‬
‫לפני שאני מתחיל במשימה, ‬
‫אני חוזר לכפר שלי כדי לנשק את בניי‬
‫וכדי לעשות אהבה סקסית עם אשתי.‬
‫חזרתי. חזרתי!‬
‫אבל גיליתי שהשכן שלי, ‬
‫נורסולטן טוליאקביי, לקח ממני הכול.‬
‫את פיג'מת מייקל העכבר שלי ואת בניי, ‬
‫בילאק, בילום ויואילואיס.‬
‫זה כבר לא שמי.‬
‫אני מתבייש בך כל כך‬
‫ששיניתי אותו ל...‬
‫ג'פרי אפשטיין.‬
‫כל מה שנותר לי היה בעלי החיים שלי.‬
‫שני חזירים, פרה אחת ובת.‬
‫מלניה‬
‫היה הייתה פעם בת איכרים ענווה ששמה מלניה‬
‫ממדינה מחורבנת שנקראת סלובניה,
שחלמה להינשא לזקן עשיר.‬
‫יש לי בן שהוא לא זכר?‬
‫אבא?‬
‫למה את חיה ככה?‬
‫כי אין לי בעל שיכניס אותי לכלוב-נשים יפה.‬
‫לא כמו הכלבה הזאת, ליליאט צקאנוב!‬
‫בת כמה את?‬
‫חמש עשרה.‬
‫חמש עשרה?‬
‫את הרווקה הכי זקנה בקזחסטן!‬
‫אני שמחה כל כך שחזרת.‬
‫אני לא. אני נוסע לארה"ב של אמריקה.‬
‫בבקשה, קח אותי איתך.‬
‫אי אפשר.‬
‫בבקשה, אבא.‬
‫קחי...‬
‫תאכלי פרוסת בצל במקום זאת.‬
‫ג'וני בארגז.‬
‫עליך לצאת עכשיו.‬
‫נעים מאוד.‬
‫אני נוסע לאמריקה!‬
‫לך לעזאזל, סאגדייב! אל תטרח לחזור הפעם!‬
‫תתחפף! שייצאו לך קרניים בחרא!‬
‫הגיע הזמן שאחזור לארץ היאנקים,
להציל את עמי.‬
‫קזחסטן‬
‫בוראט‬
‫מתנה של קוף סקסי לסגן הנשיא פנס‬
‫לרווחת קזחסטן בעבר אומה מופלאה‬
‫בשעה שג'וני נסע בספינת תענוגות יוקרתית, ‬
‫אותי שמו בספינת משא
והגעתי באיחור של 22 יום.‬
‫נמל גלווסטון טקסס‬
‫אחר הצהריים מצאתי לג'וני דירת שינה‬
‫והפכתי אותה למגורים שמתאימים לקוף במעמדו.‬
‫ברוך הבא לארה"ב של אמריקה!‬
‫בזמן שחיכיתי לג'וני,
החלטתי לחקור את הכפר הקרוב.‬
‫- שמי בוראט. - מה אמרת?‬
‫- בוראט. - זה לא אני.‬
‫- תן כיף. - לא.‬
‫לא, אני צריך ללכת.‬
‫הייתה בעיה. אנשים מזהים פנים שלי.‬
‫אחי.‬
‫- אשלם לך דולר על חתימה.
- אתה עושה טעות.‬
‫זה לא אני. אני מישהו אחר.‬
‫או שאולי זאת הייתה חליפה אפורה.‬
‫בוראט!‬
‫- אני לא בוראט. לא בוראט.
- בוראט!‬
‫איך אעשה משימה סודית אם אני מפורסם?‬
‫האלווין הייוואי‬
‫אני צריך תחפושות.‬
‫מה זה?‬
‫- זה דומה לך. - מה זה?‬
‫- "כתב זר טיפש"? - כן.‬
‫דומה לך. יש לך שיער כהה ושפם.‬
‫לא, אבל הוא לא דומה לי.‬
‫אבל הוא כן דומה לך. לא?‬
‫פאות בסיטונאות‬
‫מבחר אפים‬
‫- תודה. - על לא דבר.‬
‫שיהיה לך יום טוב.‬
‫הרבה השתנה מאז שהייתי
בארה"ב של אמריקה לאחרונה.‬
‫אמריקה הפכה למשוגעת למחשבונים.‬
‫מחשבים - טלפונים - גיימינג‬
‫הייתי צריך לרכוש חשבונייה חשמלית.‬
‫אפשר להיפטר מזה ב-30 דולר.‬
‫- מה זה? - פייסטיים.‬
‫כן?‬
‫- ועכשיו... - הלו?‬
‫- הלו? - מי זה?‬
‫זה בריאן.‬
‫הלו? אני מדבר איתו. תהיה בשקט.‬
‫הלו? רוח רפאים בחולצה כחולה, תענה לי.
אתה שד?‬
‫הבחור שאתה רואה בטלפון...‬
‫- תהיה בשקט. - ...הוא אני.‬
‫מה?‬
‫אם אני אומר משהו, הוא אומר משהו.‬
‫בריאן אחי, בבקשה, תהיה בשקט.‬
‫דיבורים לא יפה.‬
‫אראה לך איך לשאול את
גוגל שאלות והוא יענה.‬
‫- אני יכול להקליד? - כן.‬
‫ "מסעדות לידי."‬
‫אולי אחפש אוכל שאני
אוהב לאכול. ולקינוח...‬
‫עוגת קרם צלי יריקה‬
‫פורנהאב‬
‫מה זה?‬
‫אתה בטח לא מדבר על זה.‬
‫זה הקינוח?‬
‫לא. זה בטח מה שאתה מחפש.‬
‫יש להם תמונות של אישה בלי בגדים?‬
‫סביר להניח שכן.‬
‫וה וה וי וה.‬
‫אפשר לשאול את זה רגע אחד?‬
‫- ודאי. - אני צריך לשירותים.‬
‫תישאר כאן.‬
‫סקס של אישה אפריקאית גדולה וגבר לבן גבוה‬
‫אני חושב שהוא מתחיל לקלוט.‬
‫בריאן עזר לי להשתמש במחשבון כדי לגלות‬
‫שג'וני הקוף יגיע בעוד שלוש שעות.‬
‫הייתי מתרגש.‬
‫- מה נשמע, ידידי? אני ויקטור.
- כן.‬
‫- נעים מאוד. - נעים מאוד.‬
‫- אתה רוצה שאעזור לך לפתוח?
- כן, בבקשה.‬
‫ג'וני? הוד מעלתך?‬
‫מה את עושה כאן?‬
‫נפלתי פנימה בטעות.‬
‫ג'וני.‬
‫ג'וני?‬
‫אכלת אותו?‬
‫לא.‬
‫הוא אכל את עצמו.‬
‫את חוזרת הביתה.‬
‫אפשר לעזור לי לארוז אותה מחדש?‬
‫פטיש עכשיו. עכשיו פטיש.‬
‫אבא!‬
‫- תודה, ידידי. - תודה.‬
‫תודה.‬
‫הייתי צריך למסור את החדשות הנוראיות לנשיא,
‬
‫אז השתמשתי בטלפונים שלי
כדי לאתר את הפקס של אמריקה.‬
‫מרכז פי-אם-אס‬
‫פקס יו-פי-אס‬
‫אני צריך ליצור קשר עם הנשיא שלי, נזרבייב.‬
‫אני צריך לדווח לו על חדשות.‬
‫בסדר. מה אתה רוצה שיהיה כתוב?‬
‫מ'ניינים? מ-נ-י-י-נ-י-ם.‬
‫זהו זה?‬
‫בסדר.‬
‫פקס‬
‫הוא שלח חזרה. הוא אמר, "מ-נ-י-י-נ-י-ם"
עם סימן שאלה בסוף. "מ'ניינים?"‬
‫אתה יכול לענות לו, "סבבה"?‬
‫ס-ב-ב...‬
‫הפעם הוא שלח תמונה.‬
‫זה הוא. זה מוזר.‬
‫בסדר.‬
‫"סליחה, לא בשבילך.
שלחתי הודעות סקס לאחותי."‬
‫סליחה.‬
‫ "מה שלום ג'וני?"‬
‫אתה יכול לכתוב,
"הוא לא מלא חיים כמו פעם"?‬
‫זהו?‬
‫מה הוא כתב?‬
‫הוא שלח לך פרצופים כועסים.‬
‫"אם לא תשלח שוחד כדי להכניס אותי
למועדון סטרונגמן, ‬
‫"תוצא להורג.‬
‫ "תמצא מתנה חדשה בשבילו או שתמות."‬
‫מה עוד גברים חזקים כאן אוהבים?‬
‫...תוכנית האירוח של אן-בי-סי.‬
‫יהיה לי רייטינג מעולה בתוכנית שלך.‬
‫מסיבה עם טראמפ ואפשטיין‬
‫טראמפ מוקף בנשים כשהמוזיקה רועמת ברקע.‬
‫טראמפ מצביע על אחת מהן
ונראה שהוא אומר לאפשטיין, ‬
‫ "תראה אותה, היא סקסית."‬
‫אתה יכול לכתוב, ‬
‫ "בתי כאן. לתת אותה כמתנה?"‬
‫מה כתוב?‬
‫"מושלם. היא תהיה מתנה סקסית
עבור מייקל פנס."‬
‫וה וה וי וה. תן כיף.‬
‫תיכנסי, תיכנסי.‬
‫- אבא, למה השמיים נמוכים כל כך?
- זה חדר.‬
‫- סליחה שברחתי מהארגז...
- לא חשוב, אני סולח לך.‬
‫החלטתי...‬
‫שאת תישארי כאן איתי.‬
‫את נבחרת...‬
‫להינתן כמתנה לסגן הנשיא.‬
‫אהיה המלכה מלניה הבאה?‬
‫היא הרעיה המאושרת בעולם!‬
‫בוראט‬
‫מתנה של בת למיכאיל פנס‬
‫לרווחת קזחסטן בעבר אומה מופלאה‬
‫איפה בחורות ישנות?‬
‫כל התשובות כאן.‬
‫ "המדריך לבעלים של בת" .‬
‫פרסום רשמי של משרד החקלאות וחיות הבר.‬
‫רגע...‬
‫יש לך שם?‬
‫טוטר.‬
‫אני צריכה כזה.‬
‫יש לי מקום מושלם!‬
‫חוות ההאכלה של ביל סלים תלויים‬
‫חנות לציוד משק‬
‫ניצחתי!‬
‫- איך אוכל לעזור לך?
- אני מכין את הבת שלי לשוק.‬
‫אני מחפש לה כלוב מתאים.‬
‫טוב. כלוב?‬
‫זה כלוב נחמד.‬
‫- תשע מאות דולר. - תשע מאות?‬
‫- הרבה כסף. - כן.‬
‫זה יקר מדי בשבילך.‬
‫לא, אבא. בבקשה, בבקשה?‬
‫בבקשה. אני רוצה את זה.‬
‫היא רוצה את זה.‬
‫- בנות. מתבגרות. הן...
- צריך לשמח אותן.‬
‫צריך לשמח אותן.‬
‫כמה בנות נוספות יגורו איתי כאן?‬
‫כמה בנות מכניסים בדרך
כלל לכלוב בגודל כזה?‬
‫אחת.‬
‫שמעתי שמקדונלד טראמפ
מכניס לכלוב ילדים מקסיקנים, נכון?‬
‫- כיף. - כן, זה נכון.‬
‫מה זה?‬
‫שמים בפנים גז. פרופאן.‬
‫אם היה לי צועני בוואן והייתי פותח את הגז,
‬
‫- הוא היה מחסל אותו?
- ככל הנראה.‬
‫- כן? - כן.‬
‫כמה צוענים אוכל לחסל בעזרת מכל אחד?‬
‫כמה שיש לך בוואן.‬
‫נניח שהייתי רוצה לחסל 20 צוענים, ‬
‫זה היה מספיק?‬
‫אולי הגדול יותר.‬
‫- הגדול יותר. - כן.‬
‫הנה. סך הכול 1,491 דולר ו-82 סנט.‬
‫יותר מדי. אולי אוריד קצת מזה.‬
‫ניקח הכול.‬
‫יום אחד הזמינו אותה לנשף.‬
‫כשהמלך השמן דונלד ראה את מלניה, ‬
‫הוא התנפח יותר מתמיד.‬
‫אז הוא אחז בווגין שלה.‬
‫הארמון שלך מחכה.‬
‫אסור.‬
‫מוצא חן בעינייך?‬
‫זאת המתנה הכי טובה שקיבלתי.‬
‫הוא יפה יותר מהכלוב של מלניה?‬
‫לא ממש, ‬
‫אבל הוא דומה לכלוב של האישה לפניה, ‬
‫סטורמי דניאלס.‬
‫תישני קצת.‬
‫מחר נכין אותך לפנס.‬
‫לילה טוב.‬
‫אבא, אני אוהבת אותך.‬
‫תודה.‬
‫יש כאן כל כך מעט רוח!‬
‫תראה, אני עפה!‬
‫תיכנסי פנימה.‬
‫לאן נוסעים?‬
‫אני לוקח אותך לפגוש את אחת הפמיניסטיות
המובילות באמריקה.‬
‫- שלום, אני מייסי. נעים מאוד.
- נעים מאוד.‬
‫מייסי שאנל משפיענית אינסטגרם‬
‫בואי תשבי איתי.‬
‫- את שוגר בייבי? - כן.‬
‫מה זה "שוגר בייבי"?‬
‫ "שוגר בייבי" זו נערה צעירה כמוך וכמוני,
‬
‫- שיוצאת עם גבר מבוגר. - כן.‬
‫באיזה גיל את אוהבת אותם? זאת השאלה.‬
‫כמעט מתים.‬
‫את צריכה למצוא מישהו שעבר התקף לב.‬
‫- כן. - תני כיף.‬
‫מוצא חן בעיניי. זה מה שאת צריכה.‬
‫כאישה לא כדאי לך להיות תוקפנית.‬
‫כדאי לך להיות יותר צייתנית.‬
‫אנחנו צריכות להיות קצת חלשות.‬
‫אבל אני חזקה. אני פותחת בירה עם החריץ.‬
‫אני לא יכולה...‬
‫אנחנו צריכות להיות מנומסות ונשיות.‬
‫בסדר.‬
‫זה מה שאת לא אמורה לעשות.‬
‫טוב. עשית את זה.‬
‫אז לא נעשה מה שעשית עכשיו בדייט לעולם.‬
‫אם תעשי את זה, הם לא יחבבו אותך.
את רוצה שהם יחבבו אותך.‬
‫ככה תוכלי להוציא מהם כסף.‬
‫מה אני יכולה לעשות
כדי למצוא חן בעיני גבר?‬
‫את צריכה מהפך יסודי.‬
‫מפנים עד שיער, בגדים, אישיות, ‬
‫- מחוות ומה שאת עושה. - כן.‬
‫- את מוכנה למהפך? - כן.‬
‫בסדר.‬
‫אתה יכול לבוא איתי למעצב השיער?‬
‫לא. מה יהיה אם יזהו אותי?‬
‫תתחפש לאמריקני.‬
‫צבעי סאם הנפלא‬
‫- אני מלינדה.
- שמי ג'ון שברולט.‬
‫נעים מאוד.‬
‫אני רוצה שתהפכי את הפקצה הזאת לפצצה.‬
‫זה אפשרי.‬
‫את רוצה לראות את השיער?‬
‫- אני רוצה לראות את השיער שלה. כן.
- בסדר.‬
‫לא, גברתי. לא השיער הזה.‬
‫- יש לי רעיון לשיער. - בסדר.‬
‫זה. הוא יפה.‬
‫זה אדון.‬
‫- זה גבר? - כן, אדוני.‬
‫שיזוף זוהר‬
‫היום נעשה שיזוף בהתזה. כמה כהה היא רוצה?‬
‫איזה צבע מתאים למשפחה גזענית?‬
‫בחר זוהר‬
‫הייתי נשארת באזור הזה.
לא כהה יותר משש או שבע.‬
‫בר איפור‬
‫זין של קוף.‬
‫- לא. זה לא למאכל. - מעדן.‬
‫- איזה טעם יש לזה? אני יכול לטעום?
- זה לא טעם.‬
‫- זה לא טעים כל כך.
- זה לא אוכל. אמרתי לך.‬
‫וה וה וי וה!‬
‫מישל'ס‬
‫- אני צריך שמלה עם נטיפי מין.
- טוב.‬
‫איפה מחלקת "לא זה כן"?‬
‫כן.‬
‫את צריכה למדוד את זה.‬
‫זאת לא שמלה.‬
‫מה זה?‬
‫זה שק שמלבישים על השמלה.‬
‫יפה מאוד.‬
‫- טוטר, את אוהבת את השמלה?
- כן, אני מתה עליה.‬
‫- שמו של הבעלים של החנות מישל?
- לא.‬
‫זאת החנות שלי. שמי מישל
ואני הבעלים של החנות.‬
‫- מה? - כן.‬
‫אבא, לאישה יכול להיות עסק?‬
‫לא, כשאישה היא בעלים של עסק נשבר לה המוח‬
‫והראש שלה נופל.‬
‫כמו הבעלים הקודמת. תראי.‬
‫צעירה כל כך. טראגי.‬
‫אישה יכולה להיות עיתונאית?‬
‫לא, זה מסוכן.‬
‫תסתכלי במדריך.‬
‫זה מה שקרה כשאישה ניסתה להיות עיתונאית.‬
‫מה עם נהיגה במכונית?‬
‫נהיגה במכונית?‬
‫זה מה שקרה כשאישה נהגה במכונית.‬
‫מותר לאישה לשאול שאלות?‬
‫שאלות?‬
‫אני חושב שזה מסוכן.‬
‫הגיע הזמן לישון.‬
‫מחר תראי
איך נערות אמריקניות מתנהגות בפומבי.‬
‫יריד מדינת טקסס שדרת לון סטאר‬
‫תראה, אבא!‬
‫האבות כאן מחזיקים לבנות שלהן יד!‬
‫הוא בטח שכח להביא רצועה.‬
‫אבא, תחזיק לי יד אחרת ידעו שאתה מתחזה.‬
‫אבא יכול לאהוב את בתו
כמו שהוא אוהב את בניו?‬
‫לא, כל האבות שעשו זאת נידונו לעונש מוות.‬
‫אהלן אהלן.‬
‫מה שלומך?‬
‫אני רוצה לרכוש עוגה...‬
‫בגודל ענק, עשויה משוקולד,
למנהיג המהולל שלי.‬
‫בסדר.‬
‫- אפשר לשים עליה מסר?
- כן, אדוני.‬
‫מה תרצה עליה?‬
‫"יהודים...‬
‫ "לא יחליפו אותנו."‬
‫בסדר.‬
‫- ומתחת סמיילי. - בסדר.‬
‫כדי לעשות לו מצב רוח טוב.‬
‫יהודים לא יחליפו אותנו!‬
‫- תודה. - על לא דבר.‬
‫אפשר לארוז את זה?‬
‫- כן. - תודה.‬
‫אפשר לעזור בעוד משהו?‬
‫זה מספיק. תודה.‬
‫- אתה בטוח? - כן.‬
‫בסדר.‬
‫גם אני רוצה עוגה.‬
‫לא, אסור לבנות לאכול עוגות.‬
‫בבקשה!‬
‫לא חוקי לתת לך ממתק.‬
‫מתבגרים.‬
‫בבקשה, תן לי את זה, אבא. תן לי את זה.‬
‫- בסדר, תבחרי עוגה.
- חדשה? בסדר.‬
‫- את רוצה לבחור?
- אני אתחרט על זה.‬
‫- אני רוצה את זו עם התינוק.
- בסדר.‬
‫יש עליהן הרבה קרם.‬
‫זה הסוד הקטן שלנו.‬
‫לא.‬
‫אני לא רוצה שהרשויות יראו.‬
‫אני רוצה כל כך לאכול את זה.‬
‫תסתתרי כאן.‬
‫את מוכנה?‬
‫לאט לאט.‬
‫אבל זה טעים כל כך.‬
‫אני יודע, אבל תאכלי לאט יותר.‬
‫את בסדר?‬
‫בלעתי את התינוק.‬
‫את רצינית?‬
‫את לא אמורה לאכול את התינוק!‬
‫מהר, בואי איתי.‬
‫צריך לקחת אותך לרופא.‬
‫קרולינה מרכז בריאות האישה‬
‫יש בתוכי תינוק‬
‫ואני רוצה להוציא אותו ממני.‬
‫הכומר ג'ונתן ברייט
מרפאת חירום היריון‬
‫בסדר.‬
‫- היא רוצה להוציא אותו עכשיו, בבקשה.
- כן.‬
‫- אתם יכולים?
- לא, אנחנו לא יכולים.‬
‫- זה לא מה שאנחנו עושים כאן.
- למה לא?‬
‫- כשאתה אומר "להוציא אותו"...
- כן.‬
‫אתה מסיים את חייו. החיים יגיעו לקצם.‬
‫אבל הוא כבר מת. הוא לא חי.‬
‫- לא, הוא חי עכשיו.
- לא, הוא כזה גדול.‬
‫- יש לו דופק עכשיו.
- אני חושב שלא.‬
‫הוא ברייה חיה ונושמת שהאל ברא.‬
‫אני חושב שהוא לא נושם.‬
‫אנחנו יכולים להראות לך שהוא נושם.‬
‫זה כואב לי בבטן.‬
‫וזה יכאיב לי בחור של התחת.‬
‫אם הוא יצא, כן, כי...‬
‫הזרוע ככה.‬
‫- הוא יכול לקרוע אותו. - נכון.‬
‫אני מרגיש רע,
כי אני שמתי בתוכה את התינוק.‬
‫אל תרגיש רע.‬
‫רק רציתי לתת עונג לבתי, ‬
‫ופתאום יש בתוכה תינוק.‬
‫- אתה קורא לה בתך כל הזמן.
- כן.‬
‫- טוב. זה אבא שלך? - כן.‬
‫- זאת בתך? טוב. - כן.‬
‫רציתי לפנק אותה.‬
‫- אני מבין. אני לא צריך לשמוע...
- היא הייתה...‬
‫אני לא צריך לשמוע יותר.‬
‫היא רק...‬
‫- ש... שהיא...
- תראה את הפרצוף שלה.‬
‫- אני מבין.
- איך יכולתי לא לתת לה את זה?‬
‫אתה לא היית נותן לה את זה?‬
‫תקשיב, זה באמת...‬
‫זה לא חשוב כרגע.‬
‫אנחנו ברגע הזה.
לא ממש חשוב איך הגענו לכאן.‬
‫כשהוא פינק אותי הוא אמר,
"זה יהיה הסוד הקטן שלנו."‬
‫כן. לכן עשיתי את זה
מאחורי פח הזבל, שלא יראו.‬
‫עכשיו, כשאתה יודע שאני אבא שלה,
אפשר להוציא אותו עכשיו, בבקשה?‬
‫אלוהים בורא חיים ואלוהים לא עושה טעויות.‬
‫תדחפי!‬
‫תדחפי את התינוק.‬
‫- תדחפי אותו. - הוא יוצא.‬
‫תדחפי אותו החוצה.‬
‫- התינוק יצא.
- תזרקי אותו לאסלה.‬
‫אבל האנשים של ישו אמרו
שאנחנו צריכים לשמור אותו.‬
‫הוא דוחה. הוא מסריח. תזרקי אותו לאסלה.‬
‫אני שומרת אותו.‬
‫בסדר.‬
‫היא רוצה לשמור את התינוק.‬
‫אתם יודעים איך זה.‬
‫טוטר...‬
‫המהפך שלך הושלם. את מוכנה לפנס.‬
‫באמת?‬
‫אבל ליתר ביטחון, נעשה חזרה גנרלית הערב.‬
‫סינדרלה...‬
‫הגיע הזמן...‬
‫ללכת לנשף.‬
‫לפני הנשף, אני נפגש עם גברת מפונפנת‬
‫שתעזור לי להציג את בתי לחברות הגבוהות.‬
‫שלום. מה שלומך היום?‬
‫טוב. קליף. קליף ספארי.‬
‫שמי ד"ר ג'יני. נעים לפגוש אותך היום.‬
‫ד"ר שפילד מנחת דבוטנטיות‬
‫בתי, מיס אלי, אני צריך להכין אותה לנשף.‬
‫אז העניין הוא‬
‫שאנחנו רוצים להכין את בתך‬
‫על ידי כך שנראה לה מה ראוי לעשות.‬
‫מעולה.‬
‫נשף דבוטנטיות, מייקון, ג'ורג'יה‬
‫נציג את הדבוטנטיות.‬
‫מיס מיימי הנדרסון, ‬
‫בתם של מר ביל הנדרסון ולורה שופילד.‬
‫היא מוצגת על ידי אביה.‬
‫אבא, אתה צריך להחזיק את זרועי‬
‫כדי שהם יחשבו שאנחנו אמריקנים.‬
‫טוב, רק הפעם.‬
‫סנדרה ג'סיקה פרקר דראמונד‬
‫ואביה, פרופסור פיליפ דראמונד השלישי.‬
‫מיס דראמונד לומדת באוניברסיטת גרנד קניון,
‬
‫שם היא עושה תואר כפול
בתחזוקת כלובים וחשמל, ‬
‫עם התמקדות בתיקון מכשירי וידאו.‬
‫כשאני בנשף, ‬
‫זה מספיק להשוויץ בילדה הקטנה?‬
‫אולי, כן.‬
‫אתה יודע מה?‬
‫אתה צריך לעשות את זה בחן.‬
‫- זו בתך? - כן.‬
‫- זה מה שאנחנו אוהבים בדרום.
- כן.‬
‫- ילדות יפות. - כן.‬
‫טוב. זה... הן כיפיות.‬
‫כמה בתי שווה לדעתך?‬
‫- חמש מאות דולר. - וואו. תודה.‬
‫אתה החבר הכי טוב שלי. חבר.‬
‫זה דוחה.‬
‫ "דם הירח" של בתי הגיע.‬
‫היא עדיין יכולה ללכת לנשף?‬
‫יופי.‬
‫אנחנו יכולות לעשות הרבה דברים‬
‫למרות שאנחנו עוברות דברים נשיים בכל...‬
‫ "זמן ירח" שאתה מדבר עליו.‬
‫עכשיו אנחנו רוצים להזמין
את סנדרה ג'סיקה פרקר דראמונד‬
‫ואת אביה, פרופסור פיליפ דראמונד השלישי, ‬
‫לריקוד האב והבת המסורתי שלנו.‬
‫דם הירח שלי התחיל.‬
‫הוא התחיל?‬
‫כן.‬
‫זה נפלא!‬
‫עכשיו נוכל להדהים אותם...‬
‫בריקוד הפוריות המסורתי שלנו!‬
‫אתם יכולים לנגן...‬
‫לעולם לא אגור בכלוב זהב כמו מלניה!‬
‫למה הגברים האמריקנים שונאים אותי?‬
‫תיכנסי.‬
‫באמת?‬
‫ברצינות, אבא?‬
‫תודה רבה, אבא.‬
‫בסדר.‬
‫טוטר!‬
‫יש לי בשורות נפלאות.‬
‫פנס נואם בסביבה. נמסור אותך היום.‬
‫- אבל אני עדיין לא מוכנה.
- ודאי שאת מוכנה.‬
‫את מוכנה לכלוב הזהב.‬
‫בסדר, אבא.‬
‫סוף סוף, הגיע הזמן
למסור את בתי לסגן אוחז הכוס.‬
‫ועידת הפעולה של השמרנים‬
‫אבל איך אתגנב לוועידה של הרפובליקנים
בלי שיבחינו בי?‬
‫טראמפ תחזיר את אמריקה לגדולתה‬
‫פתאום היה לי רעיון.‬
‫אני סטיבן מילר. מצטער שאיחרתי.‬
‫הייתי צריך להביא את טוטר לפנס,
האדם היחיד שטראמפ בוטח בו.‬
‫אבל על מי פנס סומך?‬
‫ידעתי איזו תחפושת אני צריך ללבוש.‬
‫טוטר, זה אני.‬
‫תעלי, אנחנו מאחרים.‬
‫אני יודע שאתם מוכנים להראות‬
‫כמה אתם מעריכים את כל מה
שהוא עושה למען ארה"ב, ‬
‫ולכבוד הוא להציג לפניכם‬
‫את סגן נשיא ארצות הברית, מייקל ר' פנס.‬
‫האיחוד השמרני האמריקני 2020‬
‫נכון להיום, יש 15 מקרי קורונה‬
‫שהתגלו בארצות הברית‬
‫כשרק מקרה אחד התגלה בשבועיים האחרונים.‬
‫ולמרות שהסיכון לציבור האמריקני עדיין נמוך,
‬
‫כפי שאמר הנשיא אתמול, אנחנו מוכנים.‬
‫אנחנו מוכנים לכל דבר.‬
‫זה בעצם על סף...‬
‫מייקל פין, הבאתי לך נערה.‬
‫אל דאגה, לא אקנא. היא לא איוונקה.‬
‫צא החוצה!‬
‫כוס או פין!‬
‫הכית אותי, גברתי! הוא הכה אותי.‬
‫אל תכניס לי אגרופים.‬
‫מייק, תעזור לי!‬
‫מייק, אתה מפוטר!‬
‫עוד ארבע שנים!‬
‫עוד מאה שנים!‬
‫בתמורה לשחרורי,
אתן לך גלימות של הקיי-קיי-קיי.‬
‫אל תעצור. תתקדם.‬
‫מרכז פארק פלייס‬
‫בבקשה, תעשה מזה דואר-פקסי.‬
‫"הנשיא נזרבייב, יש לי חדשות מצערות.‬
‫"מייקל פנס לא הסכים לקבל אותה במתנה.‬
‫ "שלך, בוראט."‬
‫ואז תשים פרצוף עצוב.‬
‫פרצוף עצוב.‬
‫בסדר.‬
‫"חזור מייד כדי למות בכאבים מייסרים.‬
‫"אתה תיקשר לשתי פרות שיעמדו מול אוזבקים‬
‫"עם לפתות בפי הטבעת.‬
‫"את האוזבקים יפתו להתרחק בעזרת כסף‬
‫ "והפרות יאכלו לפתות ויקרעו אותך לגזרים."‬
‫מה קרה, אבא?‬
‫כלום.‬
‫הם יכאיבו לך?‬
‫ודאי שלא.‬
‫אוכל להיות מתנה לחבר הזה של טראמפ במקומו?‬
‫לא, הוא בכלא.‬
‫מייקל פלין‬
‫מה עם זה?‬
‫גם הוא בכלא.‬
‫הוא?‬
‫נעצר.‬
‫מעצר בית.‬
‫מה לגבי רודולף ג'וליאני?‬
‫רודי ג'וליאני‬
‫מה הוא אמר?‬
‫ "אם תוכל למסור אותה לרודי, אתה תחיה."‬
‫- תן כיף! אני אוהב אותך.
- לא יהרגו אותך.‬
‫בוראט
משלוח של מתנה סקסית לרודי ג'וליאני‬
‫בניסיון אחרון להציל את בוראט מהוצאה להורג‬
‫לרווחת קזחסטן בעבר אומה מופלאה‬
‫הפוך את אמריקה לבטוחה שוב‬
‫דונלד טראמפ הוא אדם עם לב רחב,
שאוהב בני אדם.‬
‫את כל בני האדם, מלמעלה למטה, מהאמצע לצד.‬
‫טראמפ תומך בג'וליאני במחלוקת‬
‫רודולף היה החבר הטוב ביותר של מקדונלד‬
‫וגם מדינאי מהמעלה הראשונה.‬
‫אין לך מושג מהחיים שלך, דביל. שתוק, טמבל.‬
‫- שתוק. - בסדר.‬
‫זה לא יהיה קל.‬
‫ג'וליאני - רומן עם נשואה שופעת‬
‫למזלי, גיליתי שהוא מעדיף נשים‬
‫עם יכולת ייצור גבינה שופעת.‬
‫אני לוקח את בתי לאיש שיכול לעזור.‬
‫מרכז לניתוחים קוסמטיים‬
‫אחריי.‬
‫אני רוצה שהיא תמשוך בחור מדרג גבוה.‬
‫אני מציע שנעשה דברים פשוטים, ‬
‫כמו פיסול מחדש של האף.‬
‫ד "ר צ'ארלס ואלאס מנתח פלסטי‬
‫- ולאחר מכן...
- מה הבעיה באף שלי?‬
‫אני נראית יהודייה?‬
‫לא, גברתי, בכלל לא.‬
‫- כי יהודי...
- כן, היא הייתה עצובה מאוד.‬
‫ליהודי יש אף כזה.‬
‫ליהודים יש אף ארוך, ארוך עוד קצת, ‬
‫שמתעקל הנה, ואז מתעקל עוד קצת הנה, ‬
‫בליטה, בליטה, פנימה.‬
‫קורה שהוא נורא כל כך, כן.‬
‫ואז אם תרצי, אני מציע‬
‫שאולי נכניס שתלי חזה.‬
‫מה זאת אומרת, חזה?‬
‫החזה.‬
‫- ציצי. - ציצי?‬
‫או חזה.‬
‫אני רוצה גבר שיעשה לי התקפת סקס.‬
‫נראה לי שרוב הגברים ירצו.‬
‫אתה רוצה לעשות לי התקפת סקס?‬
‫אם אביך לא היה כאן.‬
‫- שלום. - שלום.‬
‫הפרטים עושים את ההבדל‬
‫בסך הכול הסכום הסופי הוא 21,751 דולר.‬
‫הגדלת חזה, שאיבת שומן, הקטנת שפתי הפות‬
‫סה"כ: 21,751 דולר‬
‫כמה?‬
‫21,751.‬
‫טנגה או דולר?‬
‫דולר.‬
‫בסדר.‬
‫- עם שתל תמיסת מלח... - כן?‬
‫את יכולה להוריד חלק מהסכום
על ידי שימוש בתפוחי אדמה?‬
‫- אי אפשר להשתמש בתפוחי אדמה.
- למה לא?‬
‫כי תפוחי אדמה אינם סטריליים.‬
‫זה תפוח אדמה מצוין.‬
‫אבל אי אפשר לקחת תפוח אדמה
ולהכניס אותו לגוף.‬
‫תפוח אדמה יקר.‬
‫ואם נכניס סוטים לצפות בניתוח?‬
‫נקבל הנחה?‬
‫את יכולה לשמור את הכסף שהם משלמים לך.‬
‫ממש לא.‬
‫ככל שתכניס יותר אנשים,
כך ייכנסו יותר חיידקים.‬
‫אין אפשרות.‬
‫הסוטים צריכים להיות מהצוות הרפואי.‬
‫הם צריכים להיות רופאים או אחיות.‬
‫אני רוצה להיות בטוח
שהגבר שלו אני נותן אותה‬
‫יהיה מרוצה מאוד ולא יחזיר אותה.‬
‫בסדר.‬
‫אז האיכות צריכה להיות טיפ-טופ. היא תהיה?‬
‫היא תהיה טיפ-טופ. יותר מזה.‬
‫- אתה מסוגל לשלם את הסכום הזה?
- כן.‬
‫טוב. תודה.‬
‫שלוש, ארבע, חמש, שש, שבע, שמונה...‬
‫זה הרבה כסף, אבל שווה את זה.‬
‫אז אחרי שתיתן אותי כמתנה תעזוב אותי?‬
‫כמובן.‬
‫אני אחזור הביתה ולך יהיו בעלים חדשים.‬
‫אז לא אראה אותך שוב אף פעם?‬
‫ציפית שאבוא לגור עם שניכם?‬
‫לא, ודאי שלא.‬
‫המדריך אוסר על כך.‬
‫יש לך מספיק?‬
‫לא, חסרים לי 72 דולר.‬
‫ואם לא נשיג את היתרה, לא תעשי את הניתוח?‬
‫נכון.‬
‫והניתוח יתחיל ב-18:00.‬
‫יש לי רק 24 שעות להשיג לך 72 דולר?‬
‫כן.‬
‫כדאי שנתחיל לעבוד.‬
‫כדי לשלם על חזים חדשים, אני צריך עבודה.‬
‫אז למחרת השארתי את בתי עם שמרטפית.‬
‫שלום.‬
‫מה שמך?‬
‫ג'ניס.‬
‫- נעים מאוד. - נעים מאוד.‬
‫ג'ניס ג'ונס‬
‫זה היה חטיף?‬
‫חטיף? כן. כשהיא מבצעת פקודה במדויק, ‬
‫קליק, תני לה חטיף.‬
‫בסדר.‬
‫זה הכדור שלה.‬
‫הוא גורם לה להרגיש בטוחה.‬
‫למים תשתמשי בזה.‬
‫אנחנו שותים מים בכוס.‬
‫הקשרים במוחה עלולים להתנתק
אם תנסי ללמד אותה, ‬
‫אז תיזהרי, בבקשה.‬
‫אמרת שהקשרים במוח שלה עלולים להתנתק?‬
‫הם יכולים להימתח ולהיקרע.‬
‫אחד מהם כבר...‬
‫היא ראתה משהו שהיה מורכב לה‬
‫ואני שומע את הרעש.‬
‫אלוהים. באמת?‬
‫- להתראות.
- אל תשאיר אותי כאן.‬
‫נתראה מאוחר יותר אצל רופא הציצי.‬
‫בסדר.‬
‫הטלות המום יחלו בעוד חמש שעות.‬
‫למזלי, שוכרים אותי לעבודה.‬
‫ווטן מספרה‬
‫מה תרצה? אני יכול להוריד הכול.‬
‫אלן "רנדי" נייט‬
‫תשאיר את זה כמו... מעל האוזניים זה טוב.‬
‫- רוצה שאגלח את הזרועות שלך?
- לא.‬
‫לא?‬
‫- לא תגלח לי את השיער, נכון?
- לא.‬
‫בסדר.‬
‫יש לי משהו טוב... עשיתי...‬
‫אבל אתה מספר בעיקר בעלי חיים, נכון?‬
‫לא.‬
‫זה בילי פשעי-מין.‬
‫לפני שהורידו לו את ה "חבילה",
אני סיפרתי לו את שיער הערוות.‬
‫נתנו לי את הכבוד.‬
‫זה נהדר.‬
‫לשביעות רצונך?‬
‫זה בסדר גמור.‬
‫מה יש בספר?‬
‫זה הספר שלנו.‬
‫אפשר להקריא לך סיפור?‬
‫את לא יודעת לקרוא.‬
‫אני יודעת לקרוא.‬
‫את גבר?‬
‫לא, אני לא גבר.‬
‫תראי לי את הפוטקה שלך.‬
‫אני לא מראה לך כלום.‬
‫אבל אני אישה.‬
‫זה...‬
‫האהוב עליי.‬
‫ "הסיפור האמיתי של ניידה..."‬
‫- נדיה אקטוב. - טוב.‬
‫"שלקתה פעם במחלה נוראית שנקראת סקרנות.‬
‫"היא גרמה לה לילה אחד...‬
‫"לגעת בווגין שלה?‬
‫"הווגין שלה התרגז מאוד‬
‫ "ונשך את ידה."‬
‫- את בסדר? - כן.‬
‫- זה רק סיפור? - כן.‬
‫- את רוצה ש...
- זה סיפור אמיתי.‬
‫- זה סיפור אמיתי? - כן.‬
‫"ואז שאב את כל הקרביים שלה.‬
‫ "שם היא נמצאת עד עצם היום הזה."‬
‫כן.‬
‫זה לא סיפור אמיתי.‬
‫בסדר?‬
‫- זה סיפור אמיתי.
- זה לא סיפור אמיתי.‬
‫הווגין שלך לא יכול לנשוך.‬
‫גם לא לשאוב את זרועותייך...‬
‫עד שיהפכו לכדור.‬
‫הוא לא יכול.‬
‫אבל אבא שלי אמר לי את זה.‬
‫- בסדר. - הוא אומר לי את האמת.‬
‫אני מבינה שאבא שלך אמר לך את זה.‬
‫כן.‬
‫אבל זה לא העולם האמיתי.‬
‫את נוגעת בווגין שלך?‬
‫- מי, אני? - כן.‬
‫- האם נגעתי בו פעם? - כן.‬
‫כן.‬
‫- לא. - כן.‬
‫- אסור לגעת ב...
- כן, ואני כאן.‬
‫שום דבר לא אכל אותי.‬
‫רואה? אני כאן.‬
‫את מוכנה?‬
‫- מה את עושה?
- אנחנו נוהגות. נשים יכולות לנהוג.‬
‫אל תבכי.‬
‫- זה בסדר. - אסור לך לנהוג.‬
‫- מותר לי לנהוג.
- אסור לך לנהוג.‬
‫- אישה לא יכולה לנהוג. - לא.‬
‫- את גבר שמתלבש כמו אישה.
- לא.‬
‫הצילו! אישה נוהגת במכונית.‬
‫אפשר?‬
‫תודה.‬
‫הצלחה גדולה. השגתי את הכסף.‬
‫הגיע הזמן שהמנתח
ישתיל את תפוחי האדמה של טוטר.‬
‫משרד ניתוחים פלסטיים 17:59‬
‫נהנית?‬
‫כן.‬
‫אני שמחה.‬
‫מה תעשי?‬
‫אעבור את הניתוח כדי שאבא שלי‬
‫יוכל לתת אותי במתנה לאמריקאי אחד.‬
‫איזה מין ניתוח?‬
‫יהיו לי הציצים הכי גדולים בעולם.‬
‫בסדר.‬
‫אז את עוברת ניתוח פלסטי בגיל 15?‬
‫כן.‬
‫- מתי הוא ייערך? - עכשיו.‬
‫- עכשיו? - כן.‬
‫את רוצה אותו?‬
‫ברצינות?‬
‫לא, את לא רוצה, אחרת היית אומרת "כן."‬
‫- אני בריגוש.
- את בריגוש, אבל זה לא מה שאת רוצה.‬
‫אני חושבת שאת לא צריכה לעשות את זה, ‬
‫כי את יפה ואת צעירה.‬
‫וכל גבר צריך לרצות אותך כפי שאת.‬
‫את לא צריכה לרצות להיות מישהי אחרת‬
‫מלבד עצמך.‬
‫אבל אם יהיו לי ציצים ענקיים,
לא אצטרך ללמוד לשחות.‬
‫הציצים שלך לא ימנעו ממך לטבוע.‬
‫עדיין תצטרכי ללמוד לשחות.‬
‫הם יגנו עליי.‬
‫איך הם יגנו עלייך?‬
‫אלה ציצים.‬
‫הציצים לא יציפו אותך על פני המים.‬
‫את יפה. את יפה.‬
‫ילדה, תסתכלי על עצמך. תסתכלי.‬
‫תראי.‬
‫את רואה את עצמך?‬
‫כן, את יפה.‬
‫אז אני לא רואה שום דבר בגוף או בפנים שלך
שאת צריכה לשנות.‬
‫אני רוצה שתהיי מאושרת.‬
‫אני רוצה שתחשבי על מה שאמרתי.‬
‫אולי תלכי ללמוד.‬
‫תשתמשי בשכל שלך, כי אבא שלך שקרן. טוב?‬
‫אבא שלי הוא האיש הכי חכם בכל העולם השטוח.‬
‫אין לי מה להגיד על זה.‬
‫אבל...‬
‫יש לך מוח גדול שם למעלה, אז תשתמשי בו.‬
‫תחשבי.‬
‫אני חושבת שאת לא צריכה להשתנות.‬
‫אחשוב על זה.‬
‫זה כל מה שאני רוצה.
אני רוצה שתחשבי על זה.‬
‫זה כל מה שאני רוצה ממך, שתחשבי על זה.‬
‫עוד אישה.‬
‫- אלוהים. - איזה לוזר.‬
‫הוא נהדר כל כך וטוב לב.‬
‫אספת מועדון הנשים הרפובליקני של הילסבורו‬
‫מה שמך?‬
‫אני טוטר.‬
‫נעים מאוד, טוטר.‬
‫נעים מאוד.‬
‫אתן נוהגות במכונית?‬
‫- כן. - בהחלט.‬
‫- כמובן. - ביותר מאחת.‬
‫- לא בו זמנית. - מה?‬
‫אנחנו נוהגות. יש לנו מכוניות.‬
‫אז הגברים משקרים לפעמים?‬
‫כן, הרבה.‬
‫ראינו צניחה גדולה‬
‫בילודה במסגרת נישואים.‬
‫זו בעיה עצומה בחברה שלנו.‬
‫ולדעתי זה נובע בין היתר מדחיית
הנצרות בארצות הברית.‬
‫אני יכולה להגיד משהו?‬
‫- כן. - אני רוצה... כן.‬
‫אני רוצה שתדברי עכשיו. אשמח שתדברי עכשיו.‬
‫זה חשוב.‬
‫- כן. - כן.‬
‫- זה נהדר. - כן.‬
‫משהו מוזר מאוד, משהו נפלא קרה לי עכשיו.‬
‫נכנסתי לשירותים
והכנסתי את האצבע המורה שלי...‬
‫העצמת נשים שמרניות‬
‫והאצבע האמצעית שלי על הכוס, ‬
‫וגיליתי שאני לא תקועה בפנים.‬
‫ולא אכלו אותי.‬
‫אישות, המקום הזה מדהים.
אין בו בכלל שיניים.‬
‫- מה אין בו? - שיניים.‬
‫שיניים.‬
‫הוא חמים ונעים. אדגים לכן.‬
‫זזים לכיוון הזה, חגים ארבע פעמים, ‬
‫ואז זזים למעלה ולמטה ואם זה לא עובד, ‬
‫אפשר להשתמש בחלק הזה של היד.‬
‫ואז תרגישו סוג של פיצוץ‬
‫ואז תסיימו.‬
‫קדימה, כולן להוריד תחתונים. בבקשה.‬
‫אתן נוגעות בווגין שלכן?‬
‫לא מדברים על כך בפומבי.‬
‫בגלל הסיפור של נדיה אקטוב.‬
‫לא.‬
‫אם הוא שקרי,
אילו עוד שקרים אבא שלי סיפר לי?‬
‫בואו איתי. נברח מהאבות שלנו.‬
‫קדימה, כולן להחזיק ידיים ולגעת בווגין.‬
‫אנחנו שמחות כל כך שאת כאן. תודה.‬
‫שמישהו יזמין לה "אובר".‬
‫טוטר!‬
‫טוטר.‬
‫הלכת לכתובת הלא נכונה.‬
‫זה שם.‬
‫לא נכון.‬
‫קדימה. הגיע זמן הציצי.‬
‫לא, אני לא עושה את זה.‬
‫למה לא?‬
‫כי אני יפה כמו שאני.‬
‫אני לא צריכה להינתן לגבר במתנה
כדי להיות שווה משהו.‬
‫את כן, ככה כתוב בספר.‬
‫הסיפור על נדיה אקטוב הוא שקר.‬
‫זה לא שקר. זאת אמת.‬
‫זה שקר. עשיתי את זה.‬
‫מה?‬
‫איך ברחת? דרך חור התחת שלך?‬
‫לא, וגם שאר הספר הוא שקר.‬
‫תסתכל.‬
‫זאת אישה נוהגת במכונית.‬
‫זאת לא אישה. זה דוג, צייד הראשים.‬
‫המדריך הזה מלא שקרים.‬
‫מצאתי ספר חדש שאומר רק את האמת.‬
‫הוא נקרא פייסבוק.‬
‫למדתי שם המון עובדות.‬
‫למשל, רגע הגאווה של האומה שלנו,
השואה, לא קרה בכלל.‬
‫- איך את מעזה להגיד את זה?
- תראה.‬
‫פייסבוק שואה‬
‫שקר גדול השואה היא שקר גדול.‬
‫- לא. - אתה רואה?‬
‫אני הולכת.‬
‫לא, את לא הולכת.‬
‫מי ינעל את הכלוב שלך בלילה?‬
‫- אעשה כל מה שגבר יכול.
- את לא יכולה.‬
‫אני יכולה להיות עיתונאית,
אולי אפילו טובה ממך.‬
‫בוראט מרגרט סאגדייב!‬
‫- מי אמר לך ששמי השני הוא מרגרט?
- כל מי שמכיר אותך.‬
‫- אף פעם לא תבין כלום!
- אני מבין הכול.‬
‫אתה רוצה את הספר הזה?‬
‫- היי! - קח אותו.‬
‫אני שונאת אותו ואני שונאת אותך
ולא אראה אותך שוב.‬
‫ודרך אגב, אכלתי את הקוף.
הוא לא אכל את עצמו.‬
‫רוצחת! הוא היה גאון.‬
‫סע.‬
‫צאי החוצה. אחת, שתיים... לא.‬
‫לא!‬
‫טוטר!‬
‫המשימה שלי נכשלה‬
‫ולמדתי שהשואה הייתה אגדה.‬
‫במקום לחזור לקזחסטן להוצאתי להורג, ‬
‫החלטתי להתאבד.‬
‫כיוון שלא היה לי כסף לקנות אקדח, ‬
‫הלכתי לבית הכנסת הקרוב,
לחכות לירי ההמוני הבא.‬
‫בית כנסת קול אמת‬
‫מחופש ליהודי טיפוסי.‬
‫שלום.‬
‫יאגשלום. אני יהודי.‬
‫כן, אני יהודייה. כן.‬
‫אנחנו שולטים במזג אוויר מצוין.‬
‫אתה יהודי?‬
‫כן.‬
‫לא, אתה לא יהודי.‬
‫תקשיב.‬
‫אל תפחד ממני.‬
‫אבל בבקשה, אל תאכלי אותי.‬
‫אני נראית כאילו אני אוכלת בני אדם?‬
‫אני אישה מהדור הישן.‬
‫כן.‬
‫- תסתכל עליי. אני יהודייה.
- כן.‬
‫יש לי אף ארוך? תסתכל עליי.‬
‫- לא. - תיגע באף שלי.‬
‫- מה? - תסתכל עליי.‬
‫- אתה רואה? הוא ארוך?
- לא, הוא קטן.‬
‫בדיוק כמו האף שלך. תסתכל על דוריס.‬
‫יש לה אף ארוך?‬
‫גדול קצת יותר משלך.‬
‫אז אנחנו נורמליים, בדיוק כמוך.‬
‫בסדר.‬
‫אז תרעילי אותי בארס שלך ותגמרי אותי.
אני דיכאון.‬
‫אני יכולה לחבק אותך?‬
‫- לא. - אל תהרגי אותי.‬
‫לא אהרוג אותך. תן לי לנשק אותך.‬
‫נתתי לך נשיקה ואתה עדיין חי.‬
‫בינתיים, אבל אולי לארס לוקח יותר זמן.‬
‫בחייך. אתה תהיה בסדר.‬
‫אני רעב.‬
‫- אתה רעב? - כן.‬
‫טוב?‬
‫- טוב מאוד. - טוב מאוד?‬
‫אני רוצה לשמוע את הסיפור שלך, יקירי.‬
‫זה הסיפור הכי נורא שקרה לאדם כלשהו‬
‫או ליהודי.‬
‫באתי הנה במשימה פשוטה להציל את ארצי, ‬
‫למסור את כוכב הטלוויצקי מספר אחת,
ג'וני הקוף, ‬
‫כמתנה למייקל פנס.‬
‫ואני בטוח שהבנת מה קרה אחר כך.‬
‫בתי הבריחה את עצמה לתוך הארגז, ‬
‫וכן, עלית על זה. היא אכלה את הקוף.‬
‫על אף שאני חושב שהוא אכל את עצמו.‬
‫יש הרבה סיפורים רעים.‬
‫רוצה לשמוע את סיפור הילדות שלי?‬
‫כן, מה הסיפור שלך?‬
‫הייתי בשואה. אתה רואה אותי?‬
‫הייתי בשואה.‬
‫- השואה? היית... - כן.‬
‫אבל השואה מעולם לא התרחשה.‬
‫אבל ראיתי אותה במו עיניי.‬
‫- אז השואה קרתה? - קרתה. כן.‬
‫- באמת? - באמת.‬
‫זה לא היה זיוף?‬
‫לא, יקירי. היא באמת קרתה.‬
‫תודה, ג'ודית. שימחת אותי כל כך.‬
‫תודה.‬
‫- תודה שנתת לי... - תקווה.‬
‫- אמונה ותקווה שוב. - תקווה.‬
‫בואו נעשה אהבה במקום מלחמה.‬
‫חכי. לאט לאט, ג'ודית.‬
‫השואה קרתה. התרבות שלי צדקה.‬
‫אני צריך למצוא את בתי במיידי
ולהעניק אותה לג'וליאני.‬
‫חיפשתי בכפר הסמוך...‬
‫טוטר!‬
‫אבל מסיבה כלשהי,
הרחובות היו ריקים לחלוטין.‬
‫טוטר!‬
‫תפסיקי להתחבא!‬
‫קונים ומוכרים רובים‬
‫הצטרפו לאיגוד הרובאים‬
‫שלום. יאגשמש. איפה כולם?
אני לא רואה אף אחד ברחובות.‬
‫כולם בבית.‬
‫התבקשנו להישאר בבתים
כדי לא להפיץ את הנגיף.‬
‫- יש נגיף? - כן.‬
‫הם רוצים שכולם יהיו בסגר.‬
‫אין לי לאן ללכת. אני יכול לבוא לבית שלך?‬
‫הגענו.‬
‫תודה.‬
‫בוא תיכנס.‬
‫ג'רי הולמן‬
‫נחמד מאוד.‬
‫- שלום. - כן.‬
‫כן.‬
‫כן, נעים מאוד.‬
‫ג'ים ראסל‬
‫- בסדר... - כן.‬
‫כמה זמן אנחנו צריכים להיות תקועים כאן?‬
‫לא ברור לי. עד שנגיף הקורונה יעבור.‬
‫מה מסוכן יותר, הנגיף או הדמוקרטים?‬
‫- הדמוקרטים. - הדמוקרטים.‬
‫אני חושב שהדמוקרטים, עם אובמה, ‬
‫וזה התחיל בזוג קלינטון,
כשהם עוד היו בתפקיד.‬
‫קלינטון האלה גרמו למגפה הזאת?‬
‫- כן. - כן.‬
‫לא יפה.‬
‫הזוג קלינטון רעים מאוד.‬
‫מרושעים ביותר.‬
‫לכאורה, הם מענים ילדים.‬
‫זה מזרים להם את האדרנלין בגוף.‬
‫ואז הם מוציאים אותו
דרך בלוטת יותרת הכליה.‬
‫ואז הם שותים את הדם שלהם דרך ה...‬
‫שמעתי על דברים כאלה.‬
‫הילרי קלינטון שותה דם של ילדים?‬
‫- זה מה ששמענו. - כן.‬
‫- אני שמעתי. - כך אומרים.‬
‫למזלי אספו אותי לביתם
שניים מטובי המדענים האמריקנים.‬
‫- מה קורה?
- אני הורג חלק מהנגיף.‬
‫- לא, אי אפשר לראות את הנגיף.
- לא, הוא עדיין שם.‬
‫זה יהרוג אותו.‬
‫- לא מכניסים את זה לכאן.
- זה למכונת הכביסה.‬
‫- מה זה? זה פנס?
- אקנה לך פנס חדש.‬
‫אלקסה, תזמיני שלושה פנסים.‬
‫- רק רגע. - לא הבנתי.‬
‫זה לא פנס.‬
‫- מה זה? - זה לא הסוג ה...‬
‫- אמרתי "בשר-נס".
- זה "בשר-נס".‬
‫בשר-נס.‬
‫זהו. סיימנו.‬
‫הדמוקרטים רוצים לפגוע בארה"ב ולהרוס אותה.‬
‫הם כמו שדים.‬
‫- כן. - כן.‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות להם
מה שהיינו רוצים לעשות כי...‬
‫הם... לצערי, יש להם אותן זכויות שיש לנו.‬
‫צריכות להיות להם קצת
פחות זכויות מאשר לכם.‬
‫- כיף! - נכון.‬
‫למרות שהסגר בגלל הנגיף השקרי
מנע ממני למצוא את טוטר, ‬
‫ג'ים וג'רי מצאו דרכים לעודד אותי.‬
‫כתבתי לך שיר אתמול בלילה,
כדי שתוכל לנגן לנו.‬
‫הוא נקרא "שיר הנגיף הסיני".‬
‫אובמה בוגדני‬
‫- כלפי אמריקה היה נקמני - כן.‬
‫כלפי אמריקה נקמני‬
‫- הנה. אהבתי. - יפה.‬
‫תגיד שתכניס אותו לכלא.‬
‫חייבים להכניס אותו לכלא‬
‫- כן. - הוא בכלא?‬
‫לא, אבל אני מקווה שבקרוב.‬
‫אבל עדיין לא מצאתי את טוטר.‬
‫ולמרות שהחברים שלי היו משכילים מאוד, ‬
‫הם לא ידעו כלום על אישות.‬
‫- לנשים כאן יש זכויות.
- הן יכולות לעשות מה שהן רוצות.‬
‫יש להן מוח כמו שלנו יש מוח.‬
‫הן יכולות לחשוב ולומר
כל מה שאנחנו יכולים לחשוב ולומר.‬
‫כשהיא נולדת, אתה מקבל ספרון הדרכה‬
‫שהכין משרד החקלאות וחיי בר.‬
‫כן, אבל...‬
‫התינוק הזכר יוצא והולך.‬
‫לא הנקבה, התינוק הזכר יוצא...‬
‫- הנה, תראה. - לא נכון.‬
‫- אלה הרופאים... - לא.‬
‫שמיילדים את התינוקות?‬
‫כן. הרופא מחכה שהתינוק ייפול החוצה‬
‫ושני רופאים אחרים עושים את זה.‬
‫- לא צריך את זה.
- אחד בפי הטבעת, אחד בפה.‬
‫מה שהראית לנו והסברת לנו, ‬
‫- אנו יושבים כאן וחושבים, "מה?"
- כן.‬
‫זה...‬
‫אתה מסתכל על זה וחושב, "מה?"‬
‫- כן. - זה שקר.‬
‫זה... זאת תאוריית קונספירציה.‬
‫פחדתי שלא אמצא את טוטר לעולם.‬
‫אבל אז קרה משהו מדהימים‬
‫בזמן שחיפשתי סיפורי "קיו-אנון" עם חבריי.‬
‫מה זה היה? חכה.‬
‫חכה. היא נראית כמו טוטר.‬
‫ "דוח פטריוט"‬
‫השיער שלה נראה שונה, אבל זאת היא.
זאת טוטר.‬
‫איפה התמונות שלך?
אפשר לראות את התמונות שלה, בבקשה?‬
‫אתה יודע מה? שאני אמות, זאת באמת היא.‬
‫ככה זה נראה.‬
‫זיינו אותי בפי הטבעת, זאת היא.‬
‫תצטרפו אליי בשבת.‬
‫אדווח בשידור חי מארה"ב,
מהמחאה הגדולה ביותר נגד הסגר...‬
‫אני חייב למצוא עט שעובד כאן.‬
‫ "צעדת..."‬
‫- "הזכויות שלנו."
- "עצרת הזכויות שלנו."‬
‫- "שבת, 27 ביוני." - זה מחר.‬
‫- מה? - זה מחר.‬
‫- בבקשה. אפשר ללכת?
- לא. תקשיב.‬
‫חבר, אפשר ללכת? חבר, בבקשה.‬
‫אפשר לצאת מהסגר ולמצוא אותה?‬
‫נראה לי שכן.‬
‫- אבל אם היא תראה אותי...
- זה בדיוק מה שאמרתי.‬
‫היא תברח ברגע שהיא תראה אותי.‬
‫- בסדר.
- אתה צריך לשנות את המראה שלך.‬
‫תעשה משהו חדש בשיער שלך.‬
‫- כן. - תלבש בגדים אחרים.‬
‫אם אני מחופש, ‬
‫מה הדבר שמתבגרות לא עומדות בפניו?‬
‫כוכבי רוק.‬
‫- מה זה? - מה?‬
‫בצל.‬
‫- בצל? - בצל.‬
‫יש לנו בצל.‬
‫- יש לנו בצל? - כן.‬
‫- יש לכם בצל בבית?
- אני חושב שכן.‬
‫יש!‬
‫תודה, חבר! אני אוהב אותך!
אתה החבר הכי טוב שלי.‬
‫- תודה.
- על הזין הריחוק החברתי!‬
‫אנחנו חייבים להילחם‬
‫למען הארץ הנפלאה הזאת
של ארצות הברית של אמריקה.‬
‫אני לא רואה שמישהו חובש מסכה.‬
‫טראמפ 2020‬
‫זה הופך אתכם לפושעים מייד.‬
‫הם רוצים לזרוק אתכם לכלא
על מה שאתם עושים עכשיו.‬
‫אתם מבינים את זה?‬
‫הם סומכים עליכם שתמשיכו לשתוק‬
‫ותשבו בבית כמו נתינים טובים.‬
‫אנחנו לא נציית.‬
‫- אנחנו לא נציית!
- גמרנו לדבר.‬
‫אלך לבמה כדי לראות איפה היא.‬
‫אנחנו צריכים להילחם, חברים.‬
‫האל יברך כל אחד מכם.‬
‫עוד מעט תהיה לנו מוזיקה מצוינת.‬
‫אתם מוכנים?‬
‫גבירותיי ורבותיי, קבלו את הזמר הבא, ‬
‫קאנטרי סטיב!‬
‫אתה קאנטרי סטיב?‬
‫- מאה עכוז אני. - נהדר.‬
‫- הנה הוא.
- אלוהים! זה באמת הוא.‬
‫הוא עושה את זה.
אני לא מאמין שהוא עושה את זה.‬
‫אתם מכירים רה, לה, לה?‬
‫כן.‬
‫בסדר? רה, לה, לה, רה, רה.‬
‫כתבתי את השיר הזה עם שני חבריי הטובים.‬
‫יפה מאוד.‬
‫אובמה היה בוגדני‬
‫כלפי אמריקה הוא תוקפני‬
‫מקומו מאחורי סורגים ובריחים‬
‫אני לא משקר, אלו לא בדיחה‬
‫הליברלים המציאו את הקורונה כמתיחה‬
‫כן.‬
‫אובמה, יש לך איזה טריק?‬
‫את השפעת מווהאן לו נזריק‬
‫בוא נשמע אתכם!‬
‫ד"ר פאוצ'י, יש לך איזה טריק?‬
‫את השפעת מווהאן לו נזריק‬
‫שם. היא שם.‬
‫היא שם, מימין‬
‫טוב, עיתונאים.‬
‫נזריק להם את שפעת ווהאן?‬
‫או שנקצוץ אותם כמו הסעודים? בואו נשמע.‬
‫מי רוצה להזריק להם את שפעת ווהאן?‬
‫מי רוצה לקצוץ אותם כמו הסעודים?‬
‫כן!‬
‫עיתונאים, מה עושים?‬
‫קוצצים אותם כמו שהסעודים עושים‬
‫הוא עשה עבודה מצוינת והקורונה הגיעה.‬
‫סליחה. אני יכול לדבר איתך?‬
‫ארגון הבריאות העולמי, מה עושים?‬
‫קוצצים אותם כמו שהסעודים עושים‬
‫אנחנו צריכים שתחזרי לאיש מוושינגטון הבירה‬
‫ואם לא תעשי את זה, הם יהרגו אותו.‬
‫הם ייקחו שתי פרות ויקשרו אותו ל...‬
‫יקשרו חבלים דרך הרגליים שלו.‬
‫וייתנו להן לפת‬
‫והן יקרעו אותו דרך הרגליים.‬
‫ככה הם יהרגו אותו.‬
‫מה נעשה עם מדענים?
תשמיעו קול ל "זרקו אותם לדובים."‬
‫כן!‬
‫תשמיעו קול ל "נמית אותם בגז כמו הגרמנים."‬
‫טוב, בואו נגיד, "להמית בגז."‬
‫אני לא אדבר איתו.‬
‫אבל תגיד לו שאני אעשה את זה.‬
‫אבא שלך רצה להחזיר לך את הספר.‬
‫תודה רבה לכם. אני קאנטרי סטיבנס.‬
‫טוטר עמדה להעניק את
עצמה לרודולף ג'וליאני.‬
‫החזרתי את קזחסטן לגדולתה.‬
‫דוח פטריוט‬
‫שלום, שמי גרייס סאגדייב מ "דוח פטריוט" .‬
‫אשמח לראיין את הבוס שלך, רודי ג'וליאני.‬
‫הגיע הזמן לחזור לקזחסטן כגיבור.‬
‫סוף סוף אקבל את חיי בחזרה.‬
‫אבל משהו היה חסר.‬
‫משהו יקר שלעולם לא אוכל למצוא לו תחליף.‬
‫שלום.‬
‫אני רוצה את השלשלת והכדור של בתי, בבקשה.‬
‫בסדר, אבל אתה יכול להתרחק?
אתה קרוב אליי מדי.‬
‫עשית את הבדיקה?‬
‫כדי לראות אם יש לי עגבת?‬
‫לא עגבת.‬
‫כן. הייתה לי עגבת 15 פעם.‬
‫זה לא טוב.‬
‫- תעמוד במקום. - מה?‬
‫- אתה צריך לעצור שם.
- לעצור כאן? למה?‬
‫כי כך נוכל לדבר טוב יותר.‬
‫אני יכול לקבל את השלשלת והכדור שלי,
בבקשה?‬
‫- תשים אותם עליה?
- לא, ודאי שלא.‬
‫למרבה המזל, היא התעשתה, ‬
‫והיא תעניק את עצמה במתנה לבעלים חדש.‬
‫היא תהיה האישה המאושרת בעולם,
בדיוק כמו מלניה.‬
‫אני יכול לקבל את ה...‬
‫כן, אביא לך את השלשלת והכדור שלך.‬
‫- תודה. - על לא דבר.‬
‫כן, זה של הילדה שלי.‬
‫הנה.‬
‫מה זה?‬
‫זה שלה. עוד דבר שהיא השאירה.‬
‫יש לי כאב בציצים.‬
‫אולי כי אתה מוסר את התינוקת שלך.‬
‫- למה שזה יכאב לי בחזה?
- זה אמור להכאיב.‬
‫למה?‬
‫אתה נותן ילדה קטנה לאיש זקן.‬
‫זה אמור לגרום לחזה שלך לכאוב.‬
‫זה אמור לגרום ללב שלך לכאוב.‬
‫אבל אתה אוהב אותה. אכפת לך ממנה.‬
‫- אכפת לך? - כן.‬
‫בסדר.‬
‫אז היא צריכה להחליט עם מי היא מתחתנת, לא?‬
‫אבל נותרו רק שעתיים
עד שהיא תהיה עם האיש הזה.‬
‫מדובר בשעתיים. יש לך שעתיים למנוע את זה.‬
‫כן.‬
‫תמצא את התינוקת שלך
ותגיד לה שהיא לא צריכה לעשות את זה.‬
‫תודה רבה לך.‬
‫- בסדר, אני אלך. - בסדר.‬
‫דבר אחד אחרון.‬
‫האם תהיי אשתי השחורה החדשה?‬
‫אדוני, לא אוכל להיות אשתך השחורה החדשה.‬
‫בסדר.‬
‫מנהטן ניו יורק‬
‫כאישה, את צריכה להיות קצת חלשה.‬
‫לא עוד חזקות.
אנחנו לא יכולות להיות חזקות עוד.‬
‫רודי ג'וליאני‬
‫ראש העיר לשעבר של ניו יורק‬
‫- נעים מאוד. - גם לי.‬
‫אתה אחד הגיבורים הגדולים שלי.‬
‫- נחמד מצדך, תודה. - כן.‬
‫אעשה כמיטב יכולתי,
אבל מפני שאני נורא מתרגשת ולחוצה, אני...‬
‫תירגעי. אני ארגיע אותך.
את רוצה שאשאל אותך שאלות?‬
‫- אני ארגיע אותך, בסדר?
- כן. תודה.‬
‫אני מרגישה שאני בתוך אגדה.‬
‫כן. הנה. את תהיי מעולה. בסדר.‬
‫- לאן אתה הולך? - למעלה.‬
‫לא, אתה לא עולה למעלה.‬
‫עליי להגן על הווגין של בתי מפני ראש העיר.‬
‫תראה לי תעודה מזהה!‬
‫בבקשה, קח את זה.‬
‫זה היה שייך לאבי, אבל תשמור את זה.‬
‫אלוהים! נפלא שנתת לי את זה.‬
‫אז...‬
‫תודה, יקירתי.‬
‫צא החוצה או שאזעיק את המשטרה!‬
‫הזמן אוזל. אני צריך לעלות.‬
‫קצת על סין.‬
‫כמומחה לביטחון לאומי, ‬
‫מה אתה חושב שצריך לעשות בהמשך
כדי למנוע הישנות של אירוע כזה?‬
‫סין יצרה את הנגיף ושחררה אותו.‬
‫הם הפיצו אותו בכוונה ברחבי העולם.‬
‫- אני חושב שאף אחד לא אכל עטלפים.
- כן.‬
‫- אכלת פעם עטלף? - לא.‬
‫לא. אני חושבת שלעולם לא אוכל עטלף.
אם תאכל איתי עטלף...‬
‫- בסדר. - אפשר לנסות?‬
‫אתה מצחיק כל כך.‬
‫אני לפנטי-האוס.‬
‫אז בהערכה גסה,
כמה נפשות הציל הנשיא טראמפ?‬
‫הוא הציל מיליון נפשות.‬
‫היו מיליון מתים נוספים
לו היה מחכה עוד חודש‬
‫- כמו שהדמוקרטים רצו. - כן.‬
‫אבל הוא פעל במהירות.
הוא פעל לפני שמישהו...‬
‫למעשה, אפילו היועצים שלו...‬
‫- חלקם התנגדו לזה. - באמת?‬
‫כן.‬
‫אני בסדר. קצת? אפשר? הנה.‬
‫אף פעם לא הייתי לפני המצלמה.
אני תמיד מאחוריה.‬
‫- אבל היום משהו עם זה...
- את תיראי טוב.‬
‫- נראה.
- אני חושב שזה ייראה טוב.‬
‫- אבל זה בזכותך. - תודה.‬
‫אני באמת מרגישה כמו מלניה עכשיו.‬
‫את מתפקדת מצוין. זה ייראה טוב...‬
‫סליחה על ההפרעה. אפשר?‬
‫בעיית סאונד.‬
‫נראה לי נבטל את הראיון.‬
‫לא צריך... כבר בדקתי...‬
‫- כן. אנחנו כבר... זה בסדר.
- בוא נבדוק את המיקרופון שלך.‬
‫- ככה טוב יותר? - כן.‬
‫אני רוצה להקשיב קצת.‬
‫כן.‬
‫- היא לא שואלת יותר מדי שאלות?
- לא, היא מצוינת.‬
‫היא תהיה רעיה נודניקית.‬
‫אני במקומך הייתי מתחתן עם דודנית.‬
‫אבדוק את הסאונד. אני יכולה לבדוק?‬
‫ודאי.‬
‫אדוני ראש העיר, תוכל להגיד משהו?‬
‫- אתה יכול להגיד משהו?
- אני בסדר.‬
‫הסאונד מצוין.‬
‫- צא בבקשה. - עדיף שאשאר...‬
‫לא, בבקשה. אם אצטרך אותך, אקרא לך.‬
‫- את בטוחה? - תהיה בלובי?‬
‫אל תעשי את זה.‬
‫- מה? זה מה שרצית.
- אבל זה לא מה שאת רוצה.‬
‫אבל אני גם לא רוצה שתמות.‬
‫לך, לך.‬
‫אולי אתחלף איתך והוא
יעשה איתי אהבה סקסית?‬
‫לא! לך!‬
‫- אני מצטערת כל כך. זה נורא.
- תירגעי. שבי. בסדר.‬
‫אני מצטערת כל כך על זה. אני מתנצלת.‬
‫בסדר. ההתנצלות התקבלה. אין בעיה.‬
‫- בסדר. - בסדר?‬
‫כן. שוב תודה שאתה מקדיש לי מזמנך.‬
‫נשתה משהו בחדר השינה?‬
‫- בואי הנה. - מה?‬
‫חכי.‬
‫- בבקשה, יקירתי. - בסדר.‬
‫הנה.‬
‫את יכולה לתת לי
את מספר הטלפון והכתובת שלך.‬
‫- שנוריד את הז'קט שלך? - בסדר.‬
‫תוריד את החבילה!‬
‫- היא בת 15. היא מבוגרת מדי בשבילך.
- למה אתה לבוש ככה?‬
‫היא בתי. קח אותי במקומה.‬
‫- קח את התחת שלי. - לא רוצה.‬
‫- קח את התחת שלי. עזוב אותה.
- תבחר בי. אני עדיפה.‬
‫- לא, אני עדיף. כוס הגב שלי הדוק.
- לא, ה...‬
‫- אתן לך ליהנות מ...
- אני לא רוצה.‬
‫- לא, אני טוב יותר.
- אלוהים. מה אתה עושה?‬
‫אשמח להתחתן איתך.‬
‫הייתי בכלא הרבה שנים.
יש לי שיטות עם הפה...‬
‫מה קורה כאן? תסתכל עליו.‬
‫אני אוסר איחוד זה.‬
‫רודי, טראמפ יתאכזב.‬
‫אתה עוזב את המלון בלי "מקלחת זהב".‬
‫וואו, זה היה ממש קרוב.‬
‫אתה יודע מה אני חושבת?‬
‫אני חושבת שעשית את זה‬
‫כי אתה אוהב אותי
כמו שאתה אוהב את הבנים שלך.‬
‫לא.‬
‫יותר.‬
‫הרבה, הרבה יותר.‬
‫מה נעשה?‬
‫את תישארי כאן.‬
‫אני אחזור הביתה.‬
‫כדי שיוציאו אותך להורג.‬
‫אני באה איתך.‬
‫את רוצה לחיות בכלוב?‬
‫אני אוסר על כך.‬
‫אני יכולה לבחור.‬
‫בסדר.‬
‫זו הצוואה האחרונה שלי.‬
‫לבת שלי, אני משאיר הכול...‬
‫עוגת שוקולד אנטישמית אחת, ‬
‫גם שלושה...‬
‫בשר-נסים.‬
‫תפסיק.‬
‫לא נהרוג אותך.‬
‫אבל נכשלתי במשימתי.‬
‫זה בסדר. אנשים עושים טעויות.‬
‫אבא.‬
‫איך לנקום בעולם בשביל סרט‬
‫אני כישלונות מוחלטת.‬
‫כל העולם שלי מתפרק לחתיכות.‬
‫ליצור נגיף‬
‫הם מייצרים את המגפה הזאת?‬
‫- כן. - כן.‬
‫והם הפיצו אותו בכוונה בכל העולם.‬
‫מועמדים לנדבקים ראשונים‬
‫אני חושב שהוא יוצא מהמעבדה הזאת.‬
‫הזרקה: עטלף ופנגולין‬
‫אף אחד לא אכל עטלפים.‬
‫- אכלת פעם עטלף? - לא.‬
‫הנשיא שלנו נזרבייב, הוא תפס הרבה.‬
‫הוא יכול לעשות מה שהוא רוצה.‬
‫הוא שלח לך כמה פרצופים כועסים.‬
‫מתפשט ברחבי העולם‬
‫אני נוסע לאמריקה!‬
‫מה יהיה אם הם יפיצו אותו ברחבי העולם?‬
‫שפעת ווהאן...‬
‫סידני, אוסטרליה‬
‫- הפורסט של גאמפ. - שלום.‬
‫- אפשר לקבל חתימה? - ודאי.‬
‫- איך מאייתים את השם שלך?
- ב...‬
‫יש לנו 15 מקרים של קורונה.‬
‫אנחנו מוכנים. אנחנו מוכנים לכל דבר.‬
‫- למה את חובשת מסכה?
- בגלל הנגיף שמסתובב בחוץ.‬
‫הוא התפשט בכל העולם. הוא בכל העולם.‬
‫הוא באוויר, הוא בכל מקום.‬
‫ואתה נעשה חולה.‬
‫אני בסדר.‬
‫ "כתב זר טיפש."‬
‫אתה תמות.‬
‫וה וה וי וה.‬
‫תעצור!‬
‫השתמשת בי כדי להפיץ את הנגיף בכל העולם.‬
‫נכון.‬
‫והתוכנית שלנו עבדה בצורה מעולה.‬
‫נקמנו בעולם על כך שצחק עלינו.‬
‫שמעת, בריאן?‬
‫כן, אדוני.‬
‫אם יקרה לי משהו, שלח את זה
לבני הזוג הטובים שלי, ג'ים וג'רי.‬
‫מה מחשבון הפלא הזה?‬
‫קוראים לזה טלפון.‬
‫מי זה?‬
‫שר הטכנולוגיה של אמריקה.‬
‫השם שלו בריאן.‬
‫אחיו התאום גר בתוך הטלפון שלי.‬
‫תגיד "יאגשמש", בריאן.‬
‫שלום. זה בריאן.‬
‫הרגע הקלטתי אותך מדבר.‬
‫בסדר.‬
‫מה שניכם רוצים...‬
‫כדי לסתום את הפה?‬
‫יש לי כמה רעיונות.‬
‫שלושה חודשים לאחר מכן‬
‫יאגשמש.‬
‫קזחסטן היא עכשיו אומה פמיניסטית
כמו ארה"ב של אמריקה וערב הסעודית.‬
‫ייצוא כלות נחשב לשנאת נשים,
אז עכשיו אנחנו סוחרים בחתנים.‬
‫משק חי יונימר‬
‫הצהרת מכס‬
‫מר ק' ספייסי הוליווד‬
‫אנו משתמשים בנקודה החמה של האייפון 4 שלי‬
‫וגונבים סיסמה של אוזבקים מניאקים.‬
‫עכשיו אנחנו חלק מהקהילה הגלובלית, ‬
‫שמשפיעה על הבחירות בעולם כולו.‬
‫כגבר שחור, אני אוהב את טראמפ.‬
‫קזחסטן היא עכשיו מרכז
של אופנה נגד קורונה.‬
‫המצאנו את המס-חוטיני.‬
‫האנשים שלנו נשארים בריאים
הודות לבדיקת חום יומית היגיינית.‬
‫מספר מקרי המוות שלנו צנח ל-92 אחוז.‬
‫והדובדבן שבקצפת, ‬
‫הוחזרתי לתפקידי
כעיתונאי מספר ארבע בכל קזחסטן.‬
‫מי מספר שלוש?‬
‫טוטר סאגדייב.‬
‫למה לא?‬
‫- שהפטריארכיה תלך לעזאזל!
- יפה!‬
‫לא. נחמד.‬
‫אל תסגביר לי.‬
‫פמיניסטית.‬
‫הביקור שלי בארה"ב של אמריקה‬
‫גרם לי להבין שהאיום הכי גדול על קזחסטן
הוא כבר לא היהודים.‬
‫למעשה, הוא היאנקים.‬
‫יאגשמש.‬
‫ברוכים הבאים למרוץ...‬
‫האמריקנים הראשון.‬
‫מרוץ האמריקנים‬
‫הם מתחילים לרוץ!‬
‫הנה בא האמריקני!‬
‫אוי, לא! יש לו חום!‬
‫הוא לא עוטה מסכה.‬
‫הנה באה קארן!‬
‫חיי כולם חשובים‬
‫היא קצת גזענית!‬
‫היא עומדת להשתעל.‬
‫הנה מגיע המומחה הרפואי הראשי.‬
‫חיסון‬
‫ויש לו חיסון!‬
‫כולם הולכים להינצל!‬
‫היא הייתה בוולמארט,
היא קנתה רובה איי-אר-15.‬
‫קארן לא מרוצה.‬
‫אוי לא, היא הרגה את פאוצ'י!‬
‫האמריקנים מנצחים‬
‫בקרב שלהם נגד המדע.‬
‫הטלוויזיה הקזחית, כאן טוטר סאגדייב...‬
‫ובוראט מרגרט סאגדייב.‬
‫- צ'נקווי. - צ'נקווי.‬
‫היית מדהימה!‬
‫הסוף‬
‫סרט המשך בוראט: העברת שוחד עצום‬
‫לשלטון אמריקני
לרווחת קזחסטן בעבר אומה מופלאה‬
‫מוקדש לג'ודית' דים אוונס
2020-1932‬
‫"אני מחויבת להיות אדם טוב ולעשות טוב.‬
‫ "זו חובתנו למתים."‬
‫תרגום כתוביות: רונה ארבל‬
‫בקרת כתוביות רינת זוהר-מנחם‬
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org