תורגם ע"י איתי שפירא
סונכרן ע"י
חלב חם בצד
אנשים האמינו פעם
... שכשמישהו מת
עורב נושא את נשמותיהם
.לעולם המתים
,אבל לפעמים
... משהו כל-כך רע קורה
שעצב אדיר נישא יחד איתה
.והנשמה אינה יכולה לנוח
,ולפעמים
... רק לפעמים
העורב יכול להחזיר חזרה את הנשמה
.כדי לתקן את הדברים
.כאן
.יש פה חתיכת זכוכית
!היי,סמל
?כן
.שלי וובסטר ואריק דרייבן
.החתונה היתה מתוכננת למחר בערב
מי לעזאזל מתחתן
?בליל כל הקדושים
.אף אחד
.המפקד,אנחנו חייבים להזיז אותה
.תעשו את זה
,בסדר,חבר'ה
.בואו נעשה את זה
.ליל השטן המזויין
?מה הספירה עד עכשיו
.143 שריפות
.הם מתרשלים מאז שנה שעברה
.נשארו עוד שלוש שעות
.אולי הם רק אוהבים להתחיל מאוחר
!עוברים
אתם לא יכולים להיכנס לכאן
.וקחו אותה מכאן במצב הזה
ישנם הליכים. אתה היית צריך
.להבהיר את הדברים איתי קודם
?זאת הקורבן
.לא,זאת אמיליה ארנהרט
.אנחנו מצאנו אותה,ואתה פיספסת את זה
.לא מעניין אותי איך קוראים לה
.אני לא זה שנתן את ההוראה להעביר אותה
.ישו,אלברכט
אני יכול להבין למה לקחו לך
.את מגן הזהב שלך
.כן,כי לא הייתי אידיוט מספיק גדול
.בואו,הולכים
.בסדר גמור,תתרחקו
?שלי
.זוז הצידה,ילד
?איפה אריק
.פשוט אל תדאגי לו
תגיד להם שישמרו
.על שרה
.אין בעיה,אני אעשה זאת
.פשוט,תשעני אחורה
?את שרה
.כן
,תראי,אחותך
.היא תהיה בסדר
.היא לא אחותי
.שלי פשוט דואגת לי
.היא חברה שלי
.היא ואריק
.אתה שיקרת לה בקשר לאריק
.הייתי חייב
ואתה משקר לי
.בקשר לשלי
,היא עומדת למות
?לא
.זה בסדר
.היא עומדת להיות בסדר
.בניין נשרף
.וכל מה שנשאר זה אפר
נהגתי לחשוב שזה נכון
... לגבי הכול
.משפחות,חברים,רגשות
,אבל עכשיו אני יודעת שלפעמים
... אם האהבה מוכיחה שהיא אמיתית
,שני אנשים שהיו אמורים להיות ביחד
.שום דבר לא יכול להפריד ביניהם
.נתראה
,מה אתה בדיוק
?שומר לילה
אתה יודע,מה שהמקום הזה צריך
... הוא
.אסון טבע טוב
.רעידת אדמה,טורנדו,אתה יודע
.לא,לא,לא,לא
מיקי,בחייך בן אדם. אתה חייב לשים
.את החרדל מתחת ראשון
.אולי שיטפון כמו בתנ"ך
.היי,היי,תן לי לעשות את זה
.הנה
?מה עם קצת בצל
.קדימה,בן אדם
.על תתקמצן עלי
.הרבה בצל
.בסדר,הנה לך
.היי,בסדר
.עכשיו אנחנו מדברים
.היי,זאת המפלצת שרה
?איך את מחליקה על זה ברחוב רטוב
.כישרון טהור. היי
.שרה היא חובבת נקניקיות מושבעת
?את רעבה
?אתה מזמין
.אני מזמין
?אבל בלי בצל,בסדר
?בלי בצל
.זה גורם לך להפליץ בגדול
.אתה יודע שאגם אירי פעם עלה באש
... אשכרה עלה באש
מכל החרא
.שצף עליו
.חבל שלא יצא לי לראות את זה
!תדליק את זה!כן
!בסדר,הרסנו את המכונות שלהם
!שיט
.לעזאזל,חבר'ה
.טי-בירד,מכונית משטרה,מכונית משטרה
אנשים רעים נמצאים
.ברחובות הלילה
!לעזאזל
?מה זה היה
.תשארי פה
.שמור על עצמך
!מיקי,תתקשר למשטרה בשבילי
!גבריאל
?אריק
!האגודה לתרבות הדיור
?אי שמירה על הסדר
?מפגעים בטיחותיים
.המקום נראה לי בסדר
.הבה נעצב אותו מחדש
"... והשטן עמד לו מתבייש
והרגיש כמה הטוב
.הוא גרוע
".וראה צדק בצורתה
.זאת פורנוגרפיה
?צדק
?שלי
!נראה אותך
.לא,לא,לא,אני קודם
.בבקשה
.שלי
!אריק
.היי,זה טוב
.זה טוב
.נראה אם תוכל לגבור על זה,בן אדם
?תוכל לגבור על זה
.תסתכל על זה
,לחיי ליל השטן
.החג החביב עלי
תלך לשם
.ודבר עם החברים שלך
.יא חולה מזויין אחד
יצאת
?מדעתך המזויינת,בן אדם
!תסתכל על זה
.נקבות שותות אחרונות,אחי
.לך תזדיין,טין טין
.היי
זה אפילו
.לא טעון,אחי
.זה דווקא כן
מי ממכם האופנוענים
... המזדיינים
רוצה להתערב איתי
?אם זה טעון
!היי,תדליק את זה
!תדליק את זה
.תדליק את זה,תדליק את זה
.הנה המשקאות שלכם
?תניחו את האקדחים שלכם בצד,בסדר חבר'ה
?מה העניינים
.חתלתולה
.בו
.אני אוהבת אותך
.תגידי לי את זה עוד פעם
.למסעדה
.וואו,את נראית נהדרת
!בואי הנה
!לא,לא,לא
.עוד שני טבעות
.זאת 24 קאראט
.לא.זאת 18 קאראט
.זה חרא,וסביר להניח שזה מזוייף
.ארנק עור. עור
?מה זה בדיוק,טין טין
כתם דם
?זה מה שיש פה
.אני אתן לך 50 דולר
.ואני שונא לעשות מעשי צדקה
,עכשיו,אתה
.קח את זה או עזוב את זה
.זה בשבילך
.החלטות,החלטות
.יא קמצן אחד
,... מתעלל בילדים
.מזדיין אחד
סגור את השער
!כשאתה יוצא
אני אסגור את זה בשבילך
.ממש טוב,מאסה
.לך תזדיין
,לך שב על קוצים
.נבלה מלוכלכת אחת
מזלך שלא דקרתי את
.התחת השמן שלך
למה לעזאזל אתה מאופר
?יא מסומם אחד
.ליל כל הקדושים זה רק מחר
.קדימה
!תזדיין,רוצח
!לא רצחתי אף אחד,בן אדם
!אני אפילו לא מכיר אותך
?מה לעזאזל אתה רוצה בן-אדם
.אני רוצה שתספר לי סיפור
על גבר ואישה
.בדירה לפני שנה
!יצאת מדעתך
!תקשיב
.אני בטוח שתיזכר
.אתה הרגת אותם... בליל כל הקדושים
.כן,כן,ליל כל הקדושים
.בחור אחד,כלבה אחת,מה שלא יהיה
.קראו לה שלי
.אתה חתכת אותה
.אתה אנסת אותה
שלי,כן. אני זיינתי
!את התחת הורדרד שלה והיא אהבה את זה
רוצח?רוצח?תן לי לספר לך
!על רצח. זה כיף
.זה קל
.אתה הולך ללמוד על זה הכול
הייתי רוצה שתכיר
.שני חברים שלי
.אנחנו אף פעם לא מפספסים
.תתאמץ יותר
!נסה שוב פעם
.קורבנות
?האין כולנו כך
!תראה את הבלאגן הזה
.למה העולם שלנו הגיע
.אני חייב לעלות למעלה
.לדווח מהחזית
,זוזו מדרכי
!תולעים שכמותכם
תן לי קצת מזה
!שם
?למה שלא תבואו אלי אחר כך
.לבדוק אותי קצת
?היי,נחש מה
.החנות למשחקי וידאו פשטה רגל,התפוצצה
.בום
?אתה יכול לתאר את זה?ממש טראגי
.תאסוף את החיילים שלך
.אתה עובד מחר בלילה. משימה קלה
?הבן אדם נמצא
.הוא באמצע פגישה
אתה חושב
.על העבר
.אבא נתן לי את זה
.ליום הולדת החמישי שלי
הוא אמר שהילדות נגמרת
.ברגע שאתה מגלה שתמות יום אחד
?היא ישנה
.אני חושב ששברנו אותה
.אני אוהבת את העיניים שלה
.יפות
.היי ילדה
!תעיפי את עצמך מהכביש
.אמרתי לך לא להתקרב לכאן
אני מניחה שלא תגיעי היום הביתה
?עד שיהיה ממש מאוחר,אה דארלה
היא עסוקה. לכי לשחק עם הבובות שלך
?או משהו כזה,בסדר
.אין לי בובות
.קני לך משהו לאכול
.מישהו כבר קנה לי משהו לאכול
.המשטרה
.מישהו כבר קנה לי לאכול"
."המשטרה
.שלושים,ארבעים דולר
?מי זה עכשיו
!היי!עוף מפה
!אנחנו סגורים
,לך לישון במקום אחר,ראש אבקה
.אלא אם אתה רוצה להיות נכה
,יצורי הלילה המזויינים האלה
.הם אף פעם לא לומדים
!היי!היי
לפתע שמעתי"
"... נקישות,כאילו מישהו
,דופק בעדינות
".דופק על דלת תאי
?על מה אתה מדבר
?שמעת אותי דופק,נכון
,אתה מסיג גבול
!ואתה חייב לי דלת מזויינת חדשה
אני מחפש טבעת
.אירוסין מסויימת
.מזהב
,אתה מחפש את חוקר מקרי המוות
.אידיוט
.חרא
!חרא עלי
.חרא עלי
.מר גדעון
.אתה לא מקדיש תשומת לב
!לא
אני חוזר,טבעת אירוסין
?מזהב,כן
היא מושכנה כאן לפני שנה
.בידי לקוח שלך בשם טין טין
הוא התוודה מולי
.בדיוק לפני שאזלה לו הנשימה
?מי זה השק חרא הזה
זה טין טין,אחד
.מהעוזרים הקטנים של טי-בירד
אני חושב שאתה יכול לפסול
.מוות מתאונה
האם לאף אחד משדי הרחוב שלך
?אין שמות של מבוגרים
זה יכול להיות מאבק על שטח,אבל זה לא נראה
.כמו סכסוך כנופיות רגיל
.קדימה,אלברכט,תחסוך את זה ממני
.אתה שוטר מקוף עכשיו,אז תתנהג כמו שוטר מקוף
אני צריך להודות לך
?על זה,נכון
:עצה לי אליך
.שים לב לפה המזויין שלך
ואיך לעזאזל
?אתה קורא לזה
.אני קורא לזה דם,בלש
אבל אני מניח שאתה תתיחס לזה
.כאל גראפיטי
אתה יכול לעזוב עכשיו
?את זירת הפשע שלי
?מתחמם
?מה אתה עושה
?אתה לא מכיר את המשחק הזה
?איזה משחק
!בסדר,הטבעות
!אני אספר לך על הטבעות
!הם בקופסת המתכת
!זה מתחת למדף ההוא
!קח את הטבעות המזוייינות
!תחנק מהם,יא בן זונה
.תראי,זה מגיע לעליית גג
.בסדר
.לא,לא
.לא,לא,לא
.זה יפהפה
.אני לא מאמינה
.שלי
.אני אוהבת אותך
.יש לך סיכוי אחד לחיות
.קח מה שאתה רוצה
.תודה לך
!קח הכול
עכשיו אתה עומד לומר לי
... איפה אני יכול למצוא
את שאר החברים
.הקטנים של טין טין
הם במועדון הבור
.הם תמיד מסתובבים בבור
ראשי התפוח אדמה של טי בירד מסתובבים
.שם. פאנבוי גר שם למעלה
.פאנבוי
.הו,בובה
...מועדון אחד שמח
!בבקשה
!עם כינויים של שודדי ים שמחים
!מספיק!בבקשה
!ישו הצלוב
!אל תזוז
...כל אחת מאלה היא חיים
.חיים שאתה עזרת להשמיד
.אני מתחנן אליך
.אל תהרוג אותי
.אני לא עומד להרוג אותך
התפקיד שלך יהיה לבשר לכולם
... שהמוות מגיע אליהם
.הלילה
תאמר להם שאריק דרייבן
.מוסר להם ד"ש
,כשתצא מפה
.הם יעלימו את התחת העלוב שלך
,אתה כולה שומן רחוב
!יא בן זונה
?זה ריח של בנזין שאני מריח
!לא,בן אדם,לא
!לא
,זה על חשבון הבית,ילדה
.את יודעת את זה
.בירה שחורה אחת
.אני לא יכול לעשות כלום בקשר לזה
,אמא שלך... טכנית
.לא נמצאת פה כרגע
.כן,ממש לא
!משטרה!לא לזוז
!אמרתי לא לזוז
חשבתי שהמשטרה
!תמיד אומרת לך - לקפוא
,אני המשטרה ואני אומר לך לא לזוז
.שלגיה,אתה זז,אתה מת
.ואני אומר שאני מת,ואני זז
.אל תעשה עוד צעד
.אני רציני
,אז תירה,אם אתה מוכן
.השוטר אלברכט
?מה אתה,מטורף
?הולך מול אקדח שלוף
?אתה מסטול
?אתה לא זוכר אותי
?על מה אתה מדבר
?מה בקשר לשלי
?האם אתה זוכר את שלי וובסטר
.שלי וובסטר מתה,ידידי
,אני רוצה שתזוז לכיוון המדרכה
!לאט ובזהירות. זוז
בסדר,אנחנו עומדים
.לחכות כאן לתגבורת
.זה מתחיל להיות מוזר מדי בשבילי
.זה נהיה טוב יותר
?אתה מכיר מישהו בשם טי-בירד
יש לו חבר שלא היה צריך
?לשחק עם סכינים. אתה אוהב את המעיל
אתה זה
.שרצח את טין טין
.הוא כבר היה מת
.הוא מת כבר לפני שנה
.ברגע שהוא נגע בה
.הם כולם מתים
.הם רק עדיין לא יודעים את זה
!תתרחקו משם
!שוטרים
!בוא נעוף מפה
!עזוב את זה,רוץ
.מעולה,מעולה
בן אדם מופיע נראה
... כמו פנטומימאי מהגיהנום
ואתה מאבד אותו
.ככה סתם
טוב,לפחות הוא לא עשה את הקטע של ללכת
.נגד הרוח. אני שונא את זה
מוקדם קצת
.בשביל ליל השטן
.אתה מאוד חסר מנוחה
אני רק מקווה שהייתי
.רעב עוד פעם,זה הכול
.תיזהר עם מה שאתה מבקש
.כן,אני עלול לקבל את זה,אני יודע
יש אנרגיות
.שפועלות נגדך
,לראות זה להאמין
?הלא כן
.מממ,טעים
חנות המשכון של גדעון נשרפה
.עד היסוד
אף אחד לא סגר
.את המאורע הקטן הזה איתי
לא היה לי שום
.קשר לזה
אתה בטח ממש
.מאוכזב
.יש לי צרות
.אחד מחברי הצוות שלי נהרג
?כן,ומי זה בדיוק
.טין טין
מישהו תקע את הסכינים שלו בכל
.האיברים העיקריים עפ"י סדר אלפביתי
,רבותי,בכל הרצינות
... אני חושב שעלינו
לעמוד דקת דומייה
.לזיכרו,של טין טין המסכן
אתה עובד בשבילי
?מחר בלילה,נכון
.כל מה שתגיד,אני יכול לעשות
.טוב
.זה מאוד מעודד
עדיין לא שמעתי למה החנות
.של גדעון נשרפה
האם זה אסון טבע
?או מעשה אלוהים,או משהו כזה
.קרא לזה הצורך שלי לדעת
!עזוב אותי,סוטה
,אפילו לא האטת
!ראש דפוק
.הוא לא יכל לעצור
.הוא היה פני תחת
.יכולתי להצליח לעבור
,מה אתה אמור להיות
?סוג של ליצן
.לפעמים
.זה יותר כמו לגלוש מאשר להחליק
.הייתי רוצה שהגשם יפסיק,רק הפעם
.לא יכול לרדת גשם כל הזמן
?אריק
.אל תודה לי
?אנחנו נאבקים בצד של הטובים
.רצח כפול לפני שנה
.אף אחד לא הואשם
.אנני... תראי את זה
אנחנו,הדיירים החתומים מטה"
"של רחוב קלדרון 1929
?מה זה,עצומה
שלט "בעט מי" ענק של בחור נחמדה
.שמצאה לעצמה מטרה
.המטרה הזאת גרמה להרצחה
?היא נלחמה בפינוי דיירים?בשכונה הזאת
שלי וובסטר והחבר
.הרוקר הנחמד,אריק דרייבן
בפעם האחרונה שריחרחת בקשר לתיק
.גרמת לעצמך לחזור להיות שוטר פשוט
.אני יודע. טורס מקפיד להזכיר לי את זה
.אני בטוחה בזה
אתה בסוף תגמור בתור
.שוטר במשמרות זה"ב
.אני בשליטה
?לא קיבלת את התיק הזה ממני,בסדר
.ואל תגיד לי שאתה חייב לי
!אני חייב לך
.כן,בטח
.לעזאזל
מחר בלילה
... אנחנו יכולים להתמסטל
ולראות מהחלון את כל העיר המזויינת
.הזאת עולה באש
.יש שם ציפור ענקית מזויינת
?מה
.זה גוזל
.בואי אלי,ציפור
.היי,ציפור
.ציפור. ציפורי
.בואי אלי,ציפורי,ציפורי
,בואי אלי,ציפורי
.ציפורי,ציפורי
?ציפורי?היי ציפורי
.כאן,פאנבוי
?מה לכל הרוחות
לא,בן אדם!אל תעשה את זה!אתה כמעט
!גרמת לי להתקף לב מזויין
.תסתכל עליו
.אל תתאמץ
הגיע הזמן שתיקח
.את הציפור שלךותעזוב,יצור
.תירה,פאנבוי
.אתה פוגע בי בטוח
.אתה מתוסבך בצורה רצינית
?ראית את עצמך במראה לאחרונה
.אתה צריך עזרה מקצועית
!בינגו
!הוא יורה!והוא פוגע
!ישו הצלוב
?ישו הצלוב
.עצור אותי אם כבר שמעת את הבדיחה הזאת
ישו הצלוב
.נכנס למלון
.אאו
הוא נותן לבעל המלון
... שלושה מסמרים ושואל
?אתה אף פעם לא תמות
?אתה יכול למצוא לי מקום להלילה
?זה כואב
.אלוהים
תראה מה עשית
.לסדינים שלי
יש לי אקדח
.בכיס שלי
,את שמחה לראות אותי
?הלא כן
!תתרחק
!תתרחק ממני
.תראי
אמא הוא השם שמבטא את אלוהים
.בפיהם ולבותיהם של כל הילדים
?את מבינה
.מןרפין לא טוב בשבילך
הבת שלך נמצאת אי שם
.ברחוב מחכה לך
,אם הייתי רוצה קרח
!הייתי מבקש קרח
!עכשיו מלא את זה
.מלא את זה לבד,מאצ'ו מן
.אני ממש לא צריך את זה
.בסדר
נשרפת כששיחקת
?בגפרורים
.תזדיין מפה
.יש לך פגישה
.ובכן,חרא עלי
.שתה
.זאת הפגישה הראשונה שלי
?אני מתכופף או קד קידה
תן לחבר פה
.כוס של דם
.היי,לילה טוב,דארלה
.אתה תישאר כאן
.לך מפה. ראש קיטור
...ששש
כמו שאתם יכולים לראות
... אני בפינת הרחוב 27 ווושינגטון
האתר של השריפה הגדולה ביותר
.של ליל השטן אשתקד
זה היה בדיוק לפני שנה
... שהבניין שאתם רואים
במרחק רחוב ממני
.נחרב ונשרף לגמרי
האש בה נלחמו
... שבעה רכבי כיבוי
אך איבדו את חייהם
.של שני כבאים
למעשה,לולא ההתערבות ההחלטית
... של שוטר מקומי
!קפא על מקומך
.ישו. אל תעשה זאת לעולם,בן אדם
.דפק
.דמיון רב
.ראיתי את הגופה שלך,בן אדם
.אתה מתת. אתה נקברת
.אתה עדיין חובש את הכובע שלך
.אני חייב לשבת
.אלוהים אדירים
...תגיד
?אתה מין איזו שהיא... רוח
!בו
אני לא יודע מה אני. אני צריך שתעזור לי
.להבין מה קרה לנו בדיוק
אתה קפצת קפיצת ברבור מחלון
.בקומה השישית
.היא,הוכתה ונאנסה
.נפטרה בבית החולים
.היי,אתה שאלת,בן אדם
.קדימה,קרא את התיק
שלי וובסטר שרדה
.שלושים שעות של טיפול אינטנסיבי
.הגוף שלה נכנע לבסוף
.ראיתי את זה
.לא יכולתי לעשות דבר בשבילה
.היי
!אל תיגע בי
?אתה בסדר
.ראיתי אותה
ראיתי אותה
.מבעד לעיניים שלך
.אתה נשארת איתה
.לאורך כל הזמן הזה
כן,טוב,אתה חייב
?להבין משהו,בסדר
אני קיוויתי
.שהיא תצא מזה,אתה מבין
תן לי משהו
.שאני אוכל לעבוד עליו
.כן
...תראה,אני
למה לא עשית משהו
?בקשר לזה
,אתה חושב שמישהו מדיירי הבניין
... אפילו אלה שחתמו על העצומה
יסכימו לדבר
?אחרי מה שקרה
המשכתי לשאול
... שאלות ו
לבסוף תפסו אותי דוחף את האף
.איפה שלא הייתי רצוי
?זאת אישתך
,כבר לא
.אנחנו מתגרשים
.זה מצחיק
דברים קטנים היו מאוד משמעותיים
.לשלי
אני הייתי חושב
.שהם ברורים מאליהם
,תאמין לי
.שום דבר אינו מובן מאליו
.אתה לא צריך לעשן את זה
.זה יהרוג אותך
אתה עומד להיעלם
?באוויר שוב פעם
אני חושב שהפעם
.אני אשתמש בדלת הקדמית
תראה,בן אדם,אני מצטער לאללה על מה
.שקרה איתך ועם חברה שלך
.כן
!נדקרתי
!יריתי בבן זונה
ראיתי את חור הכדור
.נסגר מעצמו
ואז העסק שלי התפוצץ
.ממש ממש טוב
.וחוץ מזה יש לי יום מסריח
.כן
.ראיתי אותו גם כן
.הייתה לו גיטרה
הוא קרץ לי לפני שהוא קפץ
.מחלון בקומה הרביעית כאילו היו לו כנפיים
?הוא קרץ לך
.מוזיקאים
?מה עוד ראית
... עד עכשיו לא שמעתי
כלום על מה שאתם עומדים
!לעשות בקשר לחרא הזה
מה אני מקבל?הפרנסה שלי
.ירדה לטמיון
.לא איבדת הכול
כן,ואולי אתה לא כזה
!כוכב גם כן!או,ישו
.הוגן. תפוס
!ישו
תגיד שלום לבחור האחרון
.שלא רצה לשתף איתי פעולה
,מה אתה בא להגיד לי
?שהדבר הזה אמיתי
כל הכוח בעולם
.נמצא בעיניים,בחוריקו
לפעמים הם מביאות יותר תועלת
.מאשר האנשים שמשתמשים בהם
אתה יצאת
!מדעתך המזויינת!את יודע את זה
.כן
עיניים רואות. זה אחד הדברים החשובים ביותר
.שלמדתי מאחותי
אחותך?היא אמורה
?להיות אחותך
.היא הבת של אבי
.זה נכון
,מה הבעיה
?אתה לא רואה את הדמיון
עכשיו,בוא נתחיל
.מההתחלה,חבר
.עם הרבה פרטים
?מה אתה אומר
.היתה לו ציפור איתו
.כמעט תלשה לי את הפנים
הוא אמר לי לומר לטי בירד
.שהמוות בדרך
.אין לי מושג למה הכוונה
דרייבן. הוא אמר שקוראים
.לו אריק דרייבן
אתה מוכן להוריד
?את הדבר הזה עכשיו
ואיש הציפורים הזה,הוא רק במקרה
?נתן לך לחיות
את בטוח שאתה לא ממציא את זה
?רק בשביל להציל את עצמך
.אני לא ממציא את כל זה
אני לא מעוות
.כמו שניכם
.בסדר גמור
.נער והציפור שלו
.ממש נוגע ללב
.כן
?למען השם,אתה מוכן למות כבר
.תן לי את זה
.תודה
פאנבוי אמר שהוא ראה
.ציפור שחורה גם כן
.גדולה
ואז הוא נחנק
.מהדם של עצמו
אני אדבר עם השרת
.שיבוא לנקות
.שוב פעם אתה
?הלכת לאיבוד או אולי אתה רעב
.היי
"לא יכול לרדת גשם כל הזמן"
"לא יכול לרדת כל הזמן"
.אני לא יודע כמה פעמים לומר לך
!אנחנו ביחד בתוך זה
!אם אחד נופל כולם נופלים
?אתה יודע כמה זמן לקח לנו לבנות את כל זה
.כן,הרבה זמן
החיסול של טין טין גרם לו להראות
!כמו בובת וודו מזויינת
.טין טין היה טיפש
.טין טין
!תבעיר את זה!תבעיר את זה
!תבעיר את זה
.פאנבוי לא מגיע
...בטח הוא עדיין
.דופק את דארלה
.סיגריות ובירות לדרך
.עשה את זה זריז
.אני מטפל בזה
מה לעזאזל אתה
?אמור להיות,בן אדם
.אני הנוסע שלך
.סע
מה זה אמור
?להיות לעזאזל
!היי!טי בירד!טי בירד
!חרא
?מה הבעיה המזויינת שלך
!טיפש מזויין
!דפקת לי את האוטו
?מה אתה רוצה,בן אדם
.כסף?סמים?יש לי הכול
.אנחנו יכולים להשתמש בך
.אתה הרגת את טין טין
?זה עסקים,נכון
.מהר יותר
?יש לך את השמנת לקפה
.אני שונא את זה
.חוקית הם לא יכולים אפילו לקרוא לזה שמנת
...מה לכל הרוחות
.תראה. אנחנו פופולריים עכשיו
,כשהם מהבהבים בצורה כזאת
.זה לא אומר שהם חברים
זאת ניידת 48.יש לנו
.רכב אדום,גדול וישן
.פנה
,יש לך משהו אישי איתי,אמיגו
.אנחנו יכולים לפתור את זה
?נכון
!לכל הרוחות!דרך ללא מוצא
!תיזהר
!אלוהים אדירים
!זוזו מהדרך
!לעזאזל!מכוניות זרות מזויינות
!שיט!שיט
.אני שונא את זה
.זה ממש לא טוב
!טי בירד
!מצאתי אותך בן אדם
!שיט
?אני זוכר
.כן,אני זוכר הכול
...אבל אני לא יודע מה
?מה?מה
?על מה אתה מדבר
.לא,לא,לא,לא
?אתה מתכוון למקום הזה בעיר התחתית
.כן,אני זוכר אותה
היינו צריכים להפחיד קצת
.איזה אישה אחת
היא לא ממש הסתדרה
.עם תוכנית פינוי הדיירים שלנו
ואז החבר האידיוט שלה הופיע
... והפך פינוי קליל
!למהפכה מזויינת אחת גדולה
?מי שם זין
!זאת היסטוריה עתיקה
?למה?מה אתה רוצה
?מה זה?מה
!דבר אלי. דבר
את שלחת אלינו
?את התלונות האלה
!בואי הנה
".מבוייש עמד לו השטן"
?זה מדליק אותך מותק
.אני מכיר אותך. אני מכיר אותך
.ידעתי שאני מכיר אותך
.אבל אתה לא יכול להיות אתה
אתה לא יכול להיות אתה. זרקנו אותך
.מהחלון. אין דרך חזרה מזה
.זה העולם האמיתי
.אין שום דרך חזרה
.אנחנו חיסלנו אותך
...טי בירד
!אין דרך חזרה
.טי בירד
...מבוייש עמד לו השטן"
".וחש כמה נורא הטוב הוא
".וחש כמה נורא הטוב הוא"
.טי בירד. טי בירד
.זאת מהדורת חדשות השעה שבע
,כבר למעלה מעשור
... שללילה שלפני ליל כל הקדושים
יש שם כינוי הרבה יותר אפל ונוראי
... ליל השטן
שם שניתן למה שנהיתה
.מגיפה שנתית של הצתות
,שנה שעברה דווח על יותר מ-200 הצתות
.ו-11 אנשים איבדו את חייהם
הלילה יכול להפוך לליל השטן
.הקטלני ביותר אי פעם
ראש העיר הזעיק כבאים
... מכל המחוזות הסמוכים
?את אוהבת אותם הפוך או רגיל
.אני לא זוכרת
?מה את עושה
.אני בכלל לא אוהבת ביצים
.רגע,אבל את אהבת ביצים
.כן,כשהייתי בת חמש
?אז מה את רוצה עכשיו
?קפה שחור וסיגריות
אז מה בדיוק לקחת
?כדי להפוך לאמא של השנה
.אלה לא היו סמים
.אפשר לומר שמישהו העיר אותי
?מי
.זה היה מטורף
את מתנהגת מוזר. זכית
?בלוטו או משהו כזה,דארלה
שכחי מזה. אף פעם לא הייתי
.ממש טובה בכל האמהות הזאת
.הפוך קליל
אני אוהבת אותם
.הפוך קליל... אמא
.היי,אלברכט
זה כבר החיסול השלישי
.בשכונה שלך בתוך יממה אחת
.בדיוק דגנו את זה מהנהר
.הוא הודבק למכונית שלו
.אנחנו צריכים לבצע זיהוי של מבנה השיניים שלו
.השם שלו זה טי בירד
.הצתות היו המומחיות שלו
נראה שהוא חיבר את החוטים
.הלא נכונים
.התיק סגור
.בולשיט
.בוא הנה
.אתה מסתיר ממני משהו
יש לי רוצח עבריינים על הראש
... שמחסל טינופות על ימין ועל שמאל
ואתה מכסה
.על מישהו
מי זה הדמות המצויירת
?שצבועה בפנים
.אתה הבלש. אתה תגיד לי
.בסדר
החנות של גדעון מתפוצצת לגיהנום ואתה
... מנהל שיחת חולין עם איזה מוזר אחד
שנמצא גם ברכב של טי בירד
.כשהוא מחבר את החוטים הלא נכונים
ואז אתה גונב את אחד
... התיקים שלי ממחלק רצח
ואתה טוען שזאת רק
?תאונת דרכים מזויינת
!קדימה
.כן. דווקא נאום טוב
.לא רציתי להפריע לך במהלכו
.זה נשמע היה טוב
.אתה חייב להעלות על הדף את החרא הזה
.בסדר גמור,חוכמולוג
למפקד יש מכתב אהבה
.קטן בשבילך
.ברוך הבא ליום הראשון של השעייתך
?השעייה
?על מה
.התנהגות לא ראוייה
.כן,תן לי את המעבדה
,אחד לצער
... שניים לאושר
.בואי הנה
... שלוש לבת,ארבע לבן
...לרקוד
?אריק
,בחייך שרה
.את מאבדת את השפיות
.גבריאל
.חשבתי שמתת
?אתה לא מת,נכון
.ידעתי שזה אתה
.למרות האיפור
.זכרתי את השיר שלך
,אתה אמרת
".לא יכול לרדת גשם כל הזמן"
?זה מתוך השיר שלך,נכון
.קדימה,אריק. אני יודעת שאתה כאן
.אני מתגעגעת אלייך
.ולשלי
נהיה כל כל בודד
.להיות לבדי
.לעזאזל איתך
.חשבתי שאכפת לך
.שרה,באמת אכפת לי
.זה היה הוא
!זה היה הוא
אבל הוא נראה שונה. הוא היה מאופר
.לבן כמו זונה מתה
אני ראיתי אותו. טי בירד שלח אותי
?לקנות כמה בירות לדרך,כן
.ואז הוא לקח אותו משם
.אבל אני רדפתי אחריו
ואז הוא צרב את טי בירד
!למכונית המזויינת שלו
!טי בירד
.זה לחייך,חבר
.אולי אנחנו פשוט צריכים להקליט את זה בוידאו
.ואז להפעיל את זה במהירות איטית
!תבעיר את זה!תבעיר את זה
?ראית את הקבר
.ריק
?קבר
?איזה קבר
מה בקשר
?לקבר המזויין שלי
.שלוש מתוך ארבע
הוא עושה את דרכו
.ליצור המסומם הזה פה
.זה לא הוגן
.זאת אשמתו של פאנבוי
.החור הזה היה ללא שליטה
... טי בירד נכנס ואמר
...חסלו את שניהם. ועכשיו
!הרוח הזאת רוצה לחסל אותי הבא
הרוח הזאת עומדת
.לחסל אותי הבא
...הרוח הזאת רוצה
.היי
.זאת בכלל לא רוח
.כולם הגיעו
.שים לב אליו
.אנחנו אולי נצטרך אותו
...רוח הולכת לחסל את
הוא אוהב את שלו רגיל
?או עם בצל
.בסדר
.אל תדברי איתי
,כשמישהו מת
?הוא לא יכול לחזור,נכון
.זה מה שאני חשבתי
את מתכוונת
?למישהו מסויים
אתה רק תחשוב
.שאני משוגעת
כן,אז אולי הם צריכים
.לאשפז את שנינו
?גם אתה ראית אותו
.ראיתי מישהו
אולי זאת היתה
.הפיה הטובה שלך
.אריק לא חזר בשבילי
הוא לא יכול להיות חבר שלי
.בגלל שאני חיה
את רוצה חבר
?שילווה אותך הביתה
.חבר'ה
נראה שחבר שלנו טי בירד
... לא יצטרף אלינו הערב
בגלל מקרה
.קל של מוות
?אתה רוצה לשבת
.טוב,טוב,טוב
ליל השטן
.הגיע אלינו שוב פעם
וחשבתי שנערוך
... מסיבה קטנה
,נצית כמה שריפות
.נעשה קצת רווחים
.אני אוהבת את האורות היפים
.הבעיה היא,שהכול כבר נעשה בעבר
?אתם מבינים למה אני מתכוון
.זאת לא הסיבה להפסיק
.אתה טועה. זאת הסיבה הטובה ביותר להפסיק
.הסיבה היחידה להפסיק
.לאדם יש רעיון
...הרעיון מושך אחרים
.שחושבים בצורה דומה
.הרעיון מתפשט
הרעיון הופך
.למוסד
?מה היה הרעיון
מבינים,זה מה
.שהטריד אותי,חבר'ה
אבל תנו לי לומר לכם,שכשהייתי
,חושב על הרעיון עצמו
.זה היה שם לי חיוך גדול על הפנים
...אתם מבינים,רבותי
.תאבת בצע,זה לחובבנים
...חוסר סדר,תוהו ובוהו,אנרכיה
!זה כיף
?מה בקשר לליל השטן
?מה בקשר אליו
אני התחלתי את השריפות הראשונות
.בעיר הארורה הזאת
לפני שהספקתי לנשום,כל חובבן
.וחרא קטן היה מחקה אותי
אתם יודעים
?מה יש להם עכשיו
.כרטיסי ברכה לליל השטן
?האין זה מתוק
.כן
הרעיון הפך
.ממוסד,חבר'ה
.הגיע הזמן לעבור הלאה
אתה לא רוצה
?שנדליק את כל העיר
.לא
לא,אני רוצה להצית
... כזאת גדולה
.שהאלים יבחינו בנו שוב
.זה מה שאני אומר
אני רוצה שכולכם תוכלו
... להביט בי ישר בעיניים
,עוד פעם אחת ולומר
?"אנחנו נהנים או מה"
?היי אתה,איך קוראים לך
?מה
!סקאנק
?אתה לא מרגיש את זה
אני מרגיש כמו תולעת קטנה
.על קרס ענק
אני מרגיש כמו תולעת קטנה"
".על קרס ענק
טוב,נער,אמא שלך
!בטח ממש גאה בך
איך לעזאזל הדבר
?הזה נכנס לכאן
.רבותי
!תנו לי ללכת
!תנו לי ללכת!אני חייב ללכת
?אתה הוא,הא
.הנוקם
.רוצח הרוצחים
.תחפושת נחמדה
אבל אני לא בטוח
.בקשר לפנים
.אני רק רוצה אותו
.ובכן,אתה לא יכול לקבל אותו
...ובכן
אני רואה שעשית
.את ההחלטה שלך
בוא נראה אם תוכל לעמוד בה
זה כבר ממש מתחיל לשעמם
!אותי. הירגו אותו
.זה בטוח כאב
.טוב,זה היה הכול
.הבחור הזה היה משוגע
.הוא נעלם
!תפסו אותו
!פה!עיזרו לי
!הוא הולך להרוג אותי
!אלוהים אדירים
!היי
.כולכם עומדים למות
!תעוף מפה לעזאזל
אני מניח שזה לא היום הכי טוב
?להיות מהרעים,הא סקאנק
.אני לא סקאנק
.הנה סקאנק שם
.סקאנק מת
.זה נכון
!לא
...מה לכל הרוחות
!אל תזוז
!תישאר שם
!וזה כל הסיפור
!תזוז ואנחנו יורים
.אתה מוקף ע"י יחידות משטרה
.אל תנסה להמלט
.תפסיק לרוץ מיד
!אלוהים אדירים
.תפסיק מיד
... שכב. ופרוש את הידיים והרגליים לצדדים
!קדימה!זוז
:עצה שלי
.פעם הבאה תתכופף
כל כך הרבה שוטרים,שאפשר לחשוב
.שיש פה חלוקה של דונאטס
!שיט
.ידעתי שאתה עומד
.לעשות את זה
.תסתכל החוצה
כל העיר היתה צריכה
.בלהבות עכשיו
.השמים היו צריכים להיות אדומים
,אז אני מבין,שזה
.הוא אריק דרייבן המנוח
יש לו כוח,אבל זה כוח
.שאתה יכול לקחת ממנו
.אני כבר מחבב אותו
... העורב
הוא הקשר שלו בין
... ארץ החיים
.לממלכת המתים
אז,תהרוג את העורב
.וחסל את הבן אדם
.אני בא הביתה שלי
אתה עומד לומר
... שאני לא צריכה להיות בבתי קברות
?באמצע הלילה,נכון
.זה המקום הכי בטוח בעולם להיות בו
.זה בגלל שכולם פה מתים
.ידעתי שתבוא הנה
.זה מאוד מאוחר,שרה
.אתה לא אמרת לי שלום
את פשוט תצטרכי
.לסלוח לי על כך
.ואתה אף פעם לא תחזור
.נתתי את זה לשלי פעם
אני חושב שהיא הייתה רוצה
.שזה יהיה שלך
בדרך הזאת תוכלי
.לזכור אותה תמיד
.אני אף פעם לא אסיר אותה
עדיף שאני אתגנב
.חזרה הביתה
.ביי
.קחי את זה בקלות,מתוקה
מה זה?איזו שהיא מזכרת
?מהחבר שלך
.אני רק אשמור את זה שיביא לי מזל
?מה את אומרת
.העיניים שלה כל כך תמימות
!אריק
!אריק,הצילו!אריק
.חיקוי זריז שלך
!קא!קא באנג
!זין,אני מת
תן לי את הילדה
.ואני אתן לך ללכת מכאן בשלום
.נו,נו
אולי פשוט תתן לי דקה
?לחשוב על זה
.לא.לעזאזל עם זה
.איזה דפק
נו,נו,נו. זה נראה לי
... שהחיים הקטנים שלך עברו
שינוי מאוד משמעותי
?בדקות האחרונות. אתה מסכים
,בשביל רוח
.אתה מדמם בסדר גמור
.הוא עדיין חי
!אז תהרוג אותו
.ביי ביי,ציפור
.שיט
ובכן,בדיוק באתי
... לחלוק פה קצת כבוד
והנה אתה
.שוב פעם חוטף יריות
.הם לקחו את שרה
?כמה הם
.עוד שניים
.אני יכול לטפל בזה
.אל תדאג
.אני לא דואג
.תראה,זאת התוכנית
אתה תישאר בחזית,וכשתיגמר
.להם התחמושת,אני אעצור אותם
.זאת נשמעת כמו תוכנית גדולה
.יש רק בעיה אחת
.שיט
.אתה מדמם בצורה רצינית
,חשבתי,אתה יודע
.שאתה בלתי מנוצח
.הייתי
.אני כבר לא
טוב,אני מניח שאחרי הכול בכל זאת
?תצטרך את העזרה שלי,לא
.קדימה
.את תיקחי את זה
.היית אמור להישאר מאחורי
.אני חושב שפישלתי
זהו כל הכוח
.שהיה לך
.עכשיו הוא שלי
...חבל שאין יותר זמן
...בשבילנו
!הצילו,אריק
!אני פוחדת
!עזוב אותי
!עזוב אותה
.אתה יכול לקחת אותי
.אני לא אלחם בך
.בסדר
!לא
!אריק
?שרה
!תיזהר
!אריק
,אתה יודע
... אבא שלי נהג לומר
...בכל אדם ישנו שטן"
ואתה לא תוכל לנוח
".עד שתמצא אותו
מה שקרה שם
... איתך ועם חברה שלך
.אני פיניתי את הבניין הזה
לעזאזל,שום דבר לא קורה בעיר הזאת
.אלא אם אני אומר
אז אני מצטער אם קילקלתי לך
.את תוכניות החתונה,חבר
אבל אם זה מנחם
... אותך
הצלחת לשים לי
.חיוך על הפנים
יש לך הרבה
.תעוזה,בן
.אני עומד להתגעגע אליך
יש לי משהו
.לתת לך
.אני כבר לא צריך אותו
!שלושים שעות של כאב
!בבת אחת
.והכול בשבילך
.כן
.לכי תעזרי לו
?אתה חי
.אלוהים,אני זקוק לסיגריה
?מישהו אחר מת
.אתה עזרת לי
מה שהיה לך פה
.הציל אותי
.תודה
.על לא דבר
התכוונתי
.לבוא לכנסייה בכל מקרה
.איכס
...אני מפסיק מעכשיו
.אם אני אחיה
הישארי איתו
.עד שתגיע העזרה
?הוא יהיה בסדר,נכון
?אריק
.הוא עושה את זה המון
.שלי
?לפחות הפסיק לרדת גשם,הא
.לא יכול לרדת גשם כל הזמן
.אני לא מאמין לזה
?הסיוט הזה באשמתך,אלברכט
.לכי הביתה
.אני בסדר
.טוב
?אתה רוצה לומר לי מה הולך פה
.הרוצח עבריינים שלך נמצא על הגג
.פיספסת את זה
!קחו אותו מפה
.תודה
אם האנשים אותם אנחנו אוהבים
... נלקחים מאיתנו
הדרך לגרום להם להמשיך לחיות
.היא לא להפסיק לאהוב אותם
,בניינים נשרפים,אנשים מתים
.אבל אהבה אמיתית היא לנצח